Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(MUSIK YANG MENENANGKAN DIPUTAR)
PRIA DI RADIO:
...semangat negara kita.
Rekan-rekan warga negara,
masih hari ini,
pada peringatan 19 tahun
perang yang mencabik
-cabik negara besar ini,
kami melanjutkan
upaya  pemulihan secara nasional.
Saat ini,
saat negara ini menyaksikan
50 pemuda terbaik kita
bersiap
untuk tantangan terakhir,
Mari kita bersama-sama
berkontemplasi dan berharap.
Kami bersyukur atas negara
dan kesempatan
yang diberikannya...
(RAYMOND MENGHEMBUS)
PRIA:  ...atas perintah
yang telah ditetapkan
untuk kebaikan masyarakat.
Semoga membawa kita
semua kembali pada kesejahteraan.
Kami berdoa untuk orang miskin,
orang lapar,
para penganggur,
dan mereka yang tidak punya tempat tinggal.
Bantu kami mengubah
kesulitan menjadi harapan,
dari kelangkaan menjadi kelimpahan,
-dan perpecahan menjadi solidaritas.
-GINNIE: Aku hanya...
(SUARA TERSISA)
Saya masih tidak mengerti.
Saya pikir Anda mungkin
masih bisa berubah pikiran.
-Kurasa tidak...
-(MENGHELA) Tanggal pembatalannya
kemarin.
(SUARA TERSISA)
Namun mereka akan membiarkanmu.
Aku tahu itu.
Mayor, dia akan...
Mayor akan apa?
Anda tahu apa
yang akan dikatakan Mayor.
Ini keputusanku, oke?
Bukan keputusanmu.
Ini cara terbaik.
Ini satu-satunya cara.
-Jika ayahmu ada di sini...
-Baiklah, tapi dia tidak ada.
-(REM BERDETEKSI)
-Tolong identifikasi.
(RAYMOND MENGHIRUP)
-(KICAU BURUNG)
-(SUARA SERANGGA)
Kamu bawa bola bisbol?
-Ya, aku hanya... aku tidak tahu.
-Aku membuatkanmu ini.
Oatmeal coklat chip,
favoritmu.
-Terima kasih, Bu.
-(GINNIE MENGISAK)
Baiklah, kemarilah, sayang.
-Aku mencintaimu.
-RAYMOND: Aku juga mencintaimu.
-Jadilah anak baik, oke?
-Baiklah, aku akan melakukannya.
-Baiklah.
Baiklah, aku lebih mencintaimu.
Tidak, itu fakta.
(TERTAWA TERKEHIR) Oke. Baiklah,
aku sayang Ibu. Sampai jumpa.
Tidak, tunggu, tunggu!
RAYMOND: Bu, aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
Tidak! (HIPERVENTILASI)
(MENANGIS)
RAYMOND: Saya tahu.
Semuanya akan baik-baik saja.
-Semuanya akan baik-baik saja.
-GINNIE: Aku tidak bisa.
Bu, tinggal beberapa hari lagi.
-Sampai jumpa beberapa hari lagi.
-(MENANGIS)
-RAYMOND: Aku tahu. Aku tahu.
-GINNIE: Aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
(MENANGIS)
Aku harus melepaskanmu, oke?
-Baiklah.
-Baiklah. Baiklah, Bu.
Oke. Oke.
-Oke. Aku sayang Ibu.
-(PINTU MOBIL TERTUTUP)
(CERAMAH YANG TAK JELAS)
(MENANGIS)
Hai, eh, aku Ray Garraty.
Pete. Peter McVries.
Senang berkenalan dengan Anda.
Anda siap untuk ini?
-Sedikit gugup...
-(TERTAWA TERTAWA) Ya.
...tapi mungkin itu bagus?
Hei, berapa berat badanmu?
178.
Saya berusia 177 tahun.
Mereka mengatakan pria yang berat badannya lebih besar
akan lebih cepat lelah.
-Sial.
-(KEDUANYA TERTAWA)
RAYMOND: Lihat Superman.
PETER: Ya, dia membangun.
RAYMOND: Tak ada lemak
di tubuh orang itu. Astaga.
Dia akan sulit dikalahkan.
Hai, siapa namamu?
Stebbins.
HANK: Astaga, Stebbins.
Anda seorang penggila kebugaran?
Baiklah, saya rasa
dia tidak ingin bicara.
HANK: Ya, baiklah.
Aku sih setuju.
Aku tak peduli.
Namanya Hank Olson.
Jalan kaki adalah keahlianku.
Eh, namaku Ray Garraty.
Panggil saja aku Ray.
Peter McVries.
Panggil saja saya McVries.
Saya Art Baker.
Senang bertemu kalian semua.
Benar-benar mengerikan,
bukan?
Ya. Aku tak berusaha
terlalu memikirkannya.
Hanya ingin berjalan-jalan dan mungkin
berteman.
Hei. Hei, kamu baik-baik saja?
Aku?
Ya. Kamu mondar-mandir.
Kamu baik-baik saja?
Saya baru saja melakukan pemanasan.
Anda harus menempuh beberapa ratus mil
untuk pemanasan
Saat kita mulai. Siapa namamu?
Keriting.
Oke, Curly. Berapa umurmu?
Delapan belas.
HANK: Ya.
Anak itu berbohong agar memenuhi syarat.
Nak, kalau kau berumur lebih dari 16 tahun,
aku makan sepatuku sendiri.
Lihatlah dia.
Kasihan dia, dia tidak tahu
apa yang dia lakukan di sini.
Sekarang, aku?
Aku tahu persis
apa yang sedang kulakukan di sini.
Harus agresif.
Aku... Aku telah melakukan penelitian
terhadap Mayor.
Dia bilang
kamu ingin memenangkan hal ini,
kamu harus bersemangat untuk menghancurkannya.
Sialan, kawan, aku jadi bersemangat untuk mencabik-cabiknya.
(MENIRU HANK) "Sial, kawan,
aku ingin sekali merobeknya."
(SEMUA TERTAWA)
-Hei, persetan denganmu.
-PETER: Kedengarannya seperti
-apa yang kau katakan, brengsek.
-Siap untuk mencabik-cabik.
(TERTAWA TERTAWA) Ya.
Kamu kedengaran seperti...
(TERTAWA TERKEHIK) meemaw-ku
di mangkuk di pagi hari, kawan.
Benar kan, teman-teman?
Apaan tuh "meemaw"?
Persetan denganmu. (TERTAWA TERKEHUK)
Aku hanya bercanda.
Hei, dia datang.
(DENGUNGAN MESIN DARI JAUH)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
(GAGAP) Kotoran di tongkat.
Itu Mayor.
(MESIN BERHENTI)
Silakan duduk, anak-anak.
-Ingat petunjuk ke-13.
-HANK: Petunjuk nomor 13.
Yaitu menghemat energi
bila memungkinkan.
PETER: Ya, diam saja, Olson.
-Kita semua membaca buku peraturan.
-Mayor: Sekarang,
saat aku memanggil namamu,
melangkahlah ke depan dan ambil tanda pengenalmu.
Taruhlah di lehermu,
dan kemudian kembali ke tempatmu
sampai aku memberi instruksi sebaliknya.
Ewing, James. Nomor satu.
Smith, Patrick. Nomor empat.
Barkovitch, Gary. Nomor lima.
Baker, Arthur. Nomor enam.
Adam si Putih, si "Keriting".
Nomor tujuh.
Sanders, Rank. Nomor 19.
McVries, Peter. Nomor 23.
Stebbins, Billy. Nomor 38.
Semoga beruntung, Nak.
Olson, Hank. Nomor 46.
Garraty, Raymond. 47.
Parker, Collie. Nomor 48.
Harkness, Richard. Nomor 49.
Teman-teman, berbarislah dengan lima baris,
tanpa urutan tertentu.
Anak laki-laki,
butuh pengorbanan yang sangat besar
untuk mendaftar kontes ini,
dan Anda semua memilikinya.
Kalian sekarang sudah dewasa.
Seperti yang kalian semua tahu,
negara kita telah
dalam masa
kesulitan keuangan
sejak perang,
dan kami melakukan Long Walk pertama
bertahun-tahun yang lalu
untuk menginspirasi dan mengintegrasikan kembali
nilai etos kerja.
Setiap tahun setelah kejadian tersebut,
terjadi lonjakan produksi.
Kita memiliki sarana
untuk kembali ke kejayaan kita sebelumnya.
Masalah kita sekarang,
adalah epidemi kemalasan.
Kalian semua adalah jawabannya.
Long Walk adalah jawabannya.
Ketika ini disiarkan
ke seluruh negara bagian,
inspirasi Anda
akan terus meningkatkan
produk nasional bruto kita.
Kita akan menjadi nomor satu
di dunia lagi!
SEMUA: Ya!
MAYOR: Sekarang, eh...
Saya tidak akan membahas
seluruh aturannya,
tapi intinya begini.
Berjalanlah hingga
hanya tersisa satu orang dari kalian.
Pertahankan kecepatan
tiga mil per jam.
Jika Anda melaju di bawah kecepatan tersebut,
Anda akan mendapat peringatan.
Jika Anda tidak dapat mencapai kecepatan
dalam sepuluh detik,
Anda mendapatkan peringatan tambahan.
Tiga peringatan,
Anda akan mendapat tilang.
Berjalan satu jam dengan kecepatan,
satu peringatan terhapus dan seterusnya.
Jika Anda melangkah keluar dari trotoar,
Anda akan mendapatkan tiket
tanpa peringatan.
Tujuannya adalah bertahan paling lama.
Ada satu pemenang
dan tidak ada garis akhir.
Siapapun di antara kalian bisa menang.
Siapapun dari kalian bisa melakukannya
jika Anda berjalan
cukup jauh dan stabil.
Jika Anda menolak untuk menyerah.
Aku melihat
kalian semua,
dan saya melihat harapan.
Sekarang, anak-anak,
siapa yang akan menang?
-(SEMUA BERSORAK)
-Saya bilang...
-siapa yang siap untuk menang?
-(SEMUA BERSORAK)
(MUSIK YANG MENYEMANGATKAN BERMAIN)
UTAMA: Semoga beruntung untuk semuanya,
dan ingatlah,
siapa pun bisa menang.
(ANGIN BERDESING)
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
(Suara Radio Statis)
(LALAT BERDENGUNG)
-(PISAU BERDENGUNG)
-(ANJING MENGGONGGONG)
RAYMOND: Hei, Pete.
Benar-benar sangat sepi.
Tidak apa-apa.
Kupikir akan ada
lebih banyak orang, kurasa.
-(PETER TERTAWA)
-GARY: Mayor,
dia tidak mengizinkan penonton
sampai putaran terakhir.
Kecuali penduduk setempat yang sialan.
HANK: Hei.
Tersenyumlah, anak-anak.
Anda terekam kamera secara terang-terangan.
PETER: Itu tidak terlalu jujur.
Jika saya meludahinya,
apakah itu akan hilang?
Sungguh menyeramkan.
PETER: Apa itu?
Apakah itu ladang gandum?
Terbaik di dunia.
Apakah Anda dari sini?
Ya, saya dari daerah pinggiran kota.
Ooh, jadi kamu orangnya.
-Apa maksudmu?
-Yang apa?
Tuan Garraty di sini adalah pejalan kaki
dari negara bagian asal.
PRIA DI PEMBICARA:
Peringatan. Peringatan, nomor 38.
HANK: Cerdas.
Apa yang pintar?
Mengambil peringatan
saat dia masih segar.
Dia mendapat gambaran
mengenai batasan kita.
Ya,
menurutku itu tampak sangat bodoh.
Dengan baik,
anak laki-laki besar tidak akan
kesulitan berjalan selama satu jam
tanpa mendapat peringatan lagi.
Lalu dia akan
melepas yang ini
untuk memiliki catatan yang bersih.
Itu strategi yang bagus.
Hei, kamu pikir pintar
menjejali wajahmu?
dengan semua
roti lapis jeli sepagi ini?
Enyahlah.
Baiklah.
-Olson. Itu menjijikkan.
-Apa-apaan ini?
-Apa?
-Apa yang dia lakukan?
-Permen karet di...
-Menaruhnya di sakunya.
Itu permen karet sialan.
Itu sama sekali tidak dapat terurai secara hayati.
-(PETER TERTAWA)
-Tidak mau membuang sampah sembarangan
di mana-mana.
Ya Tuhan.
Baiklah, Hank,
kamu menyadari itu
seluruh jalan ini adalah
satu tumpukan sampah besar,
-bukankah begitu?
-Iya, dia benar.
(HANK MENCEMOOH)
(MENGHIRUP)
PRIA DI SPEAKER:  Peringatan.
Peringatan, nomor lima.
Ada batu di sepatuku.
PETER DAN HANK: Wah!
HANK: Apa-apaan yang dia lakukan?
Gila!
PETER: Apa-apaan ini?
PRIA DI PEMBICARA:  Peringatan,
nomor lima. Peringatan kedua.
HANK: Sial, dia masih
bercinta di sana!
PETER: Apa yang sedang dia lakukan, kawan?
Gila!
-PETER: Ayo, bangun!
-RAYMOND: Bangun, Barkovitch.
HANK: Yesus Kristus!
Si tolol itu benar-benar akan
mendapatkan tiketnya.
Hei, ayo, bangun, Bung.
Berhenti main-main.
PRIA DI PEMBICARA:  Peringatan,
nomor lima. Peringatan ketiga.
-Bangun, Barkovitch!
-PETER: Ayolah, Bung.
HANK: Dasar bodoh.
Bodoh.
Lebih baik jangan tersandung, brengsek.
(TERENGAH-ENGAH) Kalian bahkan tidak tahu.
Baru saja membeli waktu istirahat untuk diriku sendiri.
Yang kulihat hanyalah bahwa
untuk istirahat 30 detikmu yang buruk,
sekarang kamu harus berjalan
tiga jam sialan
tanpa mendapat peringatan.
Ngomong-ngomong, untuk apa kamu butuh
istirahat?
Kita baru saja memulainya.
Kita lihat siapa yang akan mendapat
tiketnya duluan, brengsek.
Itu semua bagian
dari rencanaku.
HANK: Ya, baiklah...
rencananya dan hal-hal
yang keluar dari anusku,
memiliki kemiripan yang mencurigakan.
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
Apa pendapat kalian
tentang keinginan itu,
dan hadiah besarnya?
Secara pribadi, saya tidak bisa
berhenti memikirkan
semua uang itu.
Orang kaya tidak masuk
kerajaan surga.
Wah, mantap sekali.
Baiklah, Haleluya,
Saudara Garraty!
Akan ada minuman ringan
setelah pertemuan.
Apakah kamu
orang yang religius, Garraty?
Uh, tidak, tidak juga,
tapi aku juga bukan orang yang sangat mementingkan uang.
Oke.
Lihat, aku orang yang religius.
Saya tidak malu mengakuinya.
Saya di sini demi uang.
Ketahuilah bahwa menjelek-jelekkan uang itu mudah
ketika kamu tidak tumbuh dalam
kemiskinan di Baton Rouge.
Percaya saya.
Tumbuh dalam kemiskinan
di Baton Rouge,
itu bukan piknik.
Ini adalah pesta besar yang menguras keringat.
Dengar, aku tidak keberatan
punya uang, tapi...
ada hal yang lebih penting.
Jalan ini tidak penting,
dan hadiahnya,
tentu saja tidak penting.
-(PETER MENGEJEK)
-Apa?
Itu omong kosong, Garraty.
Oke.
Baiklah, baiklah,
lihatlah seperti ini.
Ketika sistem memojokkan orang
,
menunjuk ke pintu keluar darurat,
dan berkata,
"Itulah satu-satunya jalan keluar."
Tentu saja, kita semua akan
mencoba melewatinya.
Kita sudah dididik untuk percaya bahwa
itu adalah satu-satunya cara,
dengan cara yang terhormat.
Maksudku, meskipun
hanya 50 dari kita yang terpilih
dalam lotere,
semua anak laki-laki
di negara ini ikut serta.
Saya tidak melebih-lebihkan.
Semua orang ikut serta,
meskipun itu tidak diperlukan,
karena kita semua
sangat putus asa.
Apa yang dapat Anda simpulkan dari hal itu?
Apa?
Tidak ada yang mendaftar untuk ini.
Tidak juga.
Tidaklah cerdas untuk berbicara buruk
tentang Long Walk.
Itu adalah perbedaan pendapat,
-dan dapat dihukum dengan...
-RAYMOND: Tangkap saya.
Kau akan menangkapnya?
(TERTAWA TERTAWA) Tidak kusangka begitu.
Tidak, tidak, tidak,
kau ada benarnya, Garraty.
Mereka mengatakan kita punya pilihan
untuk mendaftar lotere,
tetapi apakah di antara kalian ada yang tahu
seseorang yang belum pernah mengalaminya?
Tepat.
Tapi saya tidak setuju
dengan Anda tentang uang.
Baker benar.
Mungkin itu bukan
hal yang paling penting,
tapi letaknya cukup
tinggi di sana.
Orang yang tepat bisa melakukan
banyak hal baik
dengan jumlah uang yang tepat.
Ya, tapi berapa banyak orang
yang Anda kenal
dengan uang yang sangat banyak?
Siapa yang melakukan
banyak hal baik?
Menurut saya, itu mitos.
Tidak akan menjadi mitos saat saya menang.
Itulah tepatnya
tujuan saya mendapatkan uang itu.
(TERTAWA)
Merokok?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ya, saya juga tidak merokok.
-Kupikir aku akan belajar.
-RAYMOND: Hmm.
Hai.
Hei, petunjuk 10?
"Simpan angin Anda.
“Jika Anda merokok secara rutin,
"cobalah untuk tidak melakukan hal itu
-"dalam Perjalanan Panjang."
-(BATUK) Siapa peduli?
Bisakah kau diam
saja, Olson?
Tapi itu omong kosong. Itu omong kosong.
Ini jelek banget.
Ada yang mau ini lagi?
-Saya tidak merokok.
-Bawa ke sini, bung.
KEDUANYA: Oh!
Seorang pria religius merokok,
bukan?
Hei. Hei, tidak ada satu ayat pun
di Alkitab
yang melarang tembakau.
-Benarkah?
-Oke. (TERTAWA TERTAWA)
-Biarkan aku memberimu cahaya.
-Lihat di mana sialan itu
Kau pergilah,
dasar tolol.
Apa masalahnya, kan, anak-anak?
Hai, saya Harkness.
Hai, Harkness.
Kamu Ray Garraty,
anak kampung. Nomor 47.
-Ya.
-McVries, kuat, 23.
Aku... Aku rasa kamu sedang bertanya-tanya
mengapa saya menuliskan
nama dan nomor semua orang.
Mm-mmm. Tidak, sebenarnya
aku tidak penasaran.
Mungkin karena kamu
bersama pasukan.
-(RAYMOND TERTAWA)
-Aku? Tidak, tidak, tidak.
Aku sedang menulis buku, kau tahu?
Sebuah buku tentang Long Walk.
-Aku melihatnya.
-Ya.
Buku tentang Long Walk dari
sudut pandang
orang dalam ?
-Buat aku kaya.
-(PETER TERTAWA)
Yo, jika kamu menang, kamu tidak perlu
buku untuk membuatmu kaya.
Ya, maksudku,
kurasa tidak, tapi...
-(PETER TERTAWA TERKEHIK)
-...masih membuat orang gila
dari sebuah buku yang menarik, menurutku.
(MUSIK YANG MENENANGKAN DIPUTAR)
(MENGHIRUP DENGAN RAMBUT KERITING)
PRIA YANG BERBICARA:  Peringatan.
Peringatan, nomor tujuh.
Aku punya
kuda liar sialan!
(RINTIHAN)
WALKER: Sial. Ayolah, Bung.
Ayolah.
-MAN:  Peringatan, nomor tujuh...
- Baiklah, Curly.
-Ayo.
- PRIA: Peringatan kedua.
(Rambut keriting mengerang)
-Baiklah, pelan-pelan saja.
-Oke. Oke.
Cukup cepat,
dan stabil, oke?
-(MENANGIS KERITING)
-Baik-baik saja?
Ayo, bebankan bebanmu padaku.
-Tumpukan bebanmu padaku.
- Kau bisa melakukannya, Nak.
Jangan main-main,
teruslah bergerak.
Oke. Oke. Oke.
Oke? Kau akan
terus berjalan.
Dengarkan Pete, oke?
Cobalah untuk terus berjalan.
Kamu bersama kami.
-Kau bersama kami.
-Ayo, teruslah berjalan.
Terus jalan. Benar.
Benar. Kami di sini,
di bawah sinar matahari,
hanya bersenang-senang.
-Akan baik-baik saja, oke?
-CURLY: Dia mulai santai sekarang.
Oke, bagus. Oke, bagus.
Ya. Ya.
Baiklah. Lihat ini?
Kamu harus berjanji padaku.
-bahwa kamu akan
terus berjalan.
-Ya, aku janji.
-Kau janji?
-Aku janji.
-Aku janji. Oke. Oke.
-Baiklah.
-Baiklah, kau baik-baik saja, kan?
-HARKNESS: Ayo, Nak.
-Baiklah, ya. Ya.
-Kau baik-baik saja?
Ayo. Ayo, tetaplah bersamaku.
-Tetaplah bersamaku.
-HARKNESS: Ya, itu dia!
-RAYMOND: Tetaplah bersamaku.
-HARKNESS: Itu saja, Nak!
-ARTHUR: Ayo, Nak.
-RAYMOND: Kita tepat pada kecepatannya.
-PETER: Ayo.
Kita sudah tepat waktu.
Ikuti aku, ya?
-Teruslah berjalan.
-Ayo, Curly. Benar.
-Teruslah berjalan, Curly.
-Satu, dua, tiga, empat.
-Itu dia, kamu berhasil.
-Teruslah berjalan.
-PETER: Ayo, anak muda.
-RAYMOND: Teruslah berjalan.
-PETER: Kau berhasil.
-RAYMOND: Kita harus tetap
pada kecepatan ini.
-PETER: Kita baik-baik saja. Ayo, sekarang.
-RAYMOND: Kita harus tetap
pada kecepatan ini.
ARTHUR: Ayo anak kecil,
kamu pasti bisa.
RAYMOND: Ayo, Curly.
Ayo, Curly.
-(TERIAK-TERIAK KERITING)
-Hanya kau dan aku. Ayo.
-Ayo, Keriting.
-Angkat matamu! Angkat matamu!
-Ayolah, Keriting.
-Ayo, anak muda!
-RAYMOND: Ayo, Curly.
-ARTHUR: Itu saja, Nak.
-ARTHUR: Ayo.
-RAYMOND: Ayo,
Curly, ayo!
ARTHUR: Kamu bisa!
Kamu bisa!
-MAN:  Peringatan, nomor tujuh.
-WALKER 1: Ayo!
-Terus jalan! Bangun!
- PRIA: Peringatan ketiga.
-WALKER 1: Bangun, Nak!
-Bangun, anak muda! Bangun!
(CURLY MENANGIS TERIS)
Oh, ini tidak adil!
(MENANGIS) Ini tidak adil!
Ini sungguh tidak adil!
PETER: Sialan!
-MAN:  Peringatan, nomor 47...
-PETER: Garraty!
-MAN:  ...nomor enam...
-Ayo!
-...nomor 23.
- Tidak bisa berhenti.
Ayo, terus bergerak.
Terus bergerak.
(LANGKAH KAKI BERDEBAR)
MAYOR: Salah satu rekan kita
telah gugur.
Marilah kita mengenangnya dengan penuh kasih sayang
dan merayakan keberaniannya.
Akan ada banyak lagi,
tapi tidak ada yang semegah
yang pertama,
dan yang terakhir.
Hari ini, kita berjalan menuju Curly.
Mari kita dengarkan, anak-anak!
WALKERS: Untuk Curly!
MAYOR: Benar sekali!
Hei, ada apa?
Anda dan Mayor.
Kantin, 47 memanggil kantin.
Hei, kenapa kau sentuh
karabin itu?
Seperti mengetuk kayu, kurasa.
Kau anak baik, Ray.
Aku mau buang air kecil.
Hati-hati, anak-anak!
Masuk!
-Oh, apa-apaan ini?
-Astaga.
-Itu mengenai sepatuku!
-WALKER 1: Wah,
perhatikan kemana kamu mengarahkan
benda itu, kawan!
Yesus Kristus sialan, McVries!
Nah, itu melegakan.
Hai.
Kamu mulai lelah?
TIDAK.
Sudah lelah
cukup lama.
Apa, maksudmu kamu tidak?
Dengarkan, Ray.
Seperti yang dikatakan Mayor...
tidak ada garis akhir.
Itulah
kekacauan pikiran terbesar dalam perlombaan ini.
-Apakah Anda setuju?
-Saya tidak akan tidak setuju.
Hanya saja, Anda tahu,
saya sudah merasakannya.
Saya tidak yakin
berapa lama lagi saya bisa...
Tidak, tidak, tidak, Ray, Ray.
Ayo, sekarang.
Begitulah cara berpikir semua orang.
Tapi Anda lihat, kita,
kita harus berpikir berbeda.
Kita tidak berpikir untuk
mencapai akhir,
kita memikirkan tentang momen-momen.
Hanya menuju
ke momen berikutnya.
Ya. Apa yang kita pikirkan
sekarang?
Baiklah, itu mudah.
Kita harus mampu melewati
panas terkutuk ini, Nak.
-(SEMUA TERTAWA)
-Ya Tuhan.
-RAYMOND: Panas sekali.
-Kau benar.
(PETER TERTAWA TERKEHIK)
Hai, Ray.
Apa yang kamu katakan di sana
tentang Long Walk,
dan bagaimana tidak ada seorang pun yang
benar-benar mengajukan diri...
RAYMOND: Ya?
Dari mana asalnya?
M... ayahku mengatakannya.
Ayahmu
seorang bajingan yang pintar.
Ya, saya juga berpikir begitu.
Hei, teruslah berdansa denganku
seperti ini selamanya, kawan...
dan aku tidak akan pernah lelah.
Hei, kita akan menggoreskan
sepatu kita di bintang-bintang,
dan tergantung terbalik
di bulan.
Kau seorang penyair, Pete?
Dulu, saya ingin
menjadi seorang...
seorang penulis lagu.
Tapi sekarang bukan hari-hari seperti itu,
jadi kurasa aku terjebak di sini,
bercerita untukmu.
Semoga tidak terlalu buruk.
-PETER: Lumayan juga.
-Hei, sobat.
Anda, eh,
Raymond Garraty, kan?
Saya Pearson.
Aku pikir kau punya
pengagum rahasia di sana.
Ray, Ray, aku mencintaimu!
Ayolah, Bung.
Dia pasti baru 14 tahun.
Aku mencintaimu, Ray!
Mungkin dia hanya menginginkan
tanda tangan Anda, itu saja.
HANK: Hei, kukira
penonton tidak
boleh saja,
karena kita ada di televisi
dan semacamnya.
Keluar dari sini, kawan.
Ayolah.
Jangan cemberut, Olson.
Anak itu punya penggemar.
Biarkan dia bersenang-senang.
-Terima kasih, Pete.
-Hei, jangan terlalu banyak berterima kasih padaku.
Aku menyukaimu,
tapi jika kamu terjatuh,
aku tidak akan menggendongmu.
Kita semua
bersama-sama dalam hal ini, bukan?
Tidak ada salahnya
saling menghibur.
(PETER TERTAWA TERKEHIK)
Tahukah kamu?
Aku tarik kembali ucapanku.
Mereka bilang kamu tidak boleh
berteman di Long Walk,
Tapi bodo amat.
Aku agak suka kalian bertiga.
Bahkan kamu, Olson.
-Pergi sana.
-Tidak, aku serius.
Hei, hei, hei,
persahabatan singkat
lebih baik daripada
tidak ada persahabatan, bukan?
Itulah yang
sudah kukatakan, kawan.
Itulah yang akan kukatakan.
(TERTAWA TERTAWA)
Ayo, kawan.
Kita jadi Musketeer.
Bagaimana caranya
kita menjadi Musketeer?
-Ada empat orang di antara kita.
-PETER: Ayo, sekarang.
Kita saling menempel
sampai hanya kita yang tersisa.
Bagaimana tentang itu?
-Semua untuk satu!
-Dan satu untuk semua.
Nah. Dan lagi.
Aku perlu mendengarnya lebih keras.
-Semua untuk satu!
-Dan satu untuk semua!
-Tentu saja!
-Ya, sayang, kau tahu...
-Ya, bukan kamu, bukan kamu.
-Kamu butuh...
Kalian tahu kalian terdengar seperti
sekelompok
orang aneh yang menyebalkan, kan?
Oh, kamu mencoba untuk...
Kamu mencoba untuk menghisap
penis ini, Barkovitch?
Kedengarannya seperti kau ingin memakan
dagingku yang menyebalkan, dasar brengsek sakit.
Sialan! Ah!
Kakiku terasa aneh.
Rasanya seperti otot-ototnya
menjadi kendur.
Hei, santai saja.
Terjadi pada saya beberapa mil yang lalu.
Itu berlalu.
PRIA DI SPEAKER:
Peringatan. Nomor satu.
Kotoran.
Hei, bung, itu Ewing.
-(EWING TERSEDAK)
-Kayaknya, dia gemetar dan sebagainya.
PRIA:  Peringatan. Nomor satu.
Peringatan kedua.
(GARY TERTAWA TERKEHIK)
Pasti ada masalah medis
yang tidak dilaporkannya.
-Hei, mundurlah, Barkovitch!
-Hei!
Barkovitch, jual
koranmu, Nak. Ayo.
MAN: Peringatan. Peringatan ketiga.
Nomor satu.
Kenapa mereka tidak
mengakhirinya saja?
(SUARA TEMBAKAN)
Hei, kalian semua seharusnya
tersenyum.
Peluang
kami jadi lebih besar. Ya?
Saya terus berharap
bagian itu menjadi lebih mudah.
Itulah yang aku takutkan.
(MUSIK SENTIMENTAL DIMAINKAN)
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
(KAMERA BERDENGUNG, BERKLIK)
(RANA KAMERA BERBUNYI)
(MENGEONG DENGAN LEMBUT)
(DENGUNGAN KALENG)
Mungkin tempat yang bagus untuk tinggal.
Ya Tuhan, berikanlah aku
tempat tinggal yang bagus.
Kau tahu,
jika aku bisa keluar dari ini,
Aku akan berzina
sampai penisku membiru.
Oke.
Aku belum pernah
sebergairah ini dalam hidupku
seperti saat ini.
-Bukankah itu aneh?
-Itu sungguh aneh.
-Ya.
-(RAYMOND TERTAWA)
-Hanya sedikit, kan?
-RAYMOND: Uh-huh.
Hei, aku bahkan bisa terangsang
padamu, Ray...
jika kamu tidak berbau
seperti lubang pantat ibuku.
Hei, hei... Kau akan
membuatku...
-Ya Tuhan...
--...akan mendapatkan tiketku...
-...baunya begitu...
-...sayangku.
Yo, Long Dong Silver, itu aku.
Aku akan bercinta
melintasi tujuh lautan.
-RAYMOND: Hmm.
-HANK: Tidak. Sinbad.
Apa?
Kamu lagi mikirin Sinbad.
Tahu nggak, Sinbad si Pelaut?
Itulah orang tujuh lautan.
Tidakkah kau dengar
bahwa aku tidak peduli?
-Hidup John Silver panjang...
-Aku mencoba untuk bercinta.
...di Pulau Harta Karun yang terkutuk.
-(TERTAWA TERTAWA) Apa-apaan ini?
-Hanya hal culun yang menyebalkan
-untuk mengatakan, kau tahu?
-Apa, aku seorang kutu buku
'Karena aku baca buku-buku sialan
dan sebagainya?
-Kurasa begitu.
-Hei, hei...
menurutmu si brengsek itu
sudah mengabaikan peringatannya?
Maksudku, dia pasti sudah melakukannya.
Sudah berapa? Tiga jam, mungkin.
GARY: Ya, aku benar-benar bersih
dari peringatan, dasar brengsek.
-Baiklah.
-Telinga yang bagus.
Hei, apa itu?
Ini daging rusa giling mentah.
Itu energi yang baik.
Ya Tuhan.
Turun dari kereta dorongmu, Musketeer.
Bakal muntah dimana-mana.
Hei, di Prancis,
mereka menyebutnya steak tartare.
-Itu makanan lezat.
-Uh-huh. Mmm.
Ooh, ya, baiklah, di Prancis,
mereka tidak begitu pintar.
Ya, Renoir
dan Camus memang idiot.
Lihat, aku tidak tahu
tentang semua itu
sialan Camus,
tapi aku tahu mereka memakannya
kaki
katak sialan di sana.
Itu benar-benar menjijikkan.
-Itu tidak menjijikkan.
-Rasanya seperti sayap ayam,
rupanya.
-Ya Tuhan. (MERENGUNG PELEM)
-Kau benar.
-Aduh! Ssst...
-Hei. Semangat terus, semangat terus,
Teruslah berjalan. Ayo.
-Ya, ya, ya.
-Aku akan menemanimu.
Aku baik-baik saja. Ini...
masalah kaki jeli sialan itu.
-Baiklah.
-Agak pergi sebentar,
tetapi sekarang kembali lagi.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang harus kusesuaikan.
Mungkin berhentilah bicara
terlalu banyak, sobat.
-Berapa kecepatanmu, Olson?
-Santai saja, oke?
Tentu.
Ini 3.4.
Iya, aku juga.
Aku berasumsi kalian juga begitu?
Mari kita kurangi 0,3.
-Baiklah.
-Oh, sial.
-Sialan.
-Ya, ya, ya.
Ya, ya, itu bagus.
Aku benar-benar merasakan
perbedaannya.
-Hei, aku juga
. -Ya.
-Aku juga.
-Aku juga merasa lebih baik.
Namun , janganlah kita tinggal di sini
terlalu lama.
Kau tahu,
sementara itu, Pete...
ingin memberi tahu kami tentang bekas luka itu?
Baker benar.
Mungkin kita hanya, um,
kita tetap diam.
Oke.
Oh.
Ayolah, jangan jadi
tukang buang sampah sembarangan, Garraty.
-Persetan denganmu, Olson.
-Itu buruk untuk
lapisan ozon.
Sial! Sial!
-Sialan. Hei, hei, hei.
-Ya Tuhan.
RAYMOND: Tidak apa-apa.
Kamu akan dapat jatah lebih banyak.
Kamu baik-baik saja.
Ya, tapi...
Itu saja yang saya alami hari ini,
karena...
Yah, aku alergi SPAM.
Aku sudah memberikan semua sampah itu.
Persetan.
Lapar banget.
Ini dia, Hank.
Lagipula, aku tidak menyukainya.
Terima kasih, Ray.
Prajurit.
GARY: Hei, kawan, aku sudah
lama ingin bertanya padamu,
"Rank," apakah itu kependekan dari,
misalnya, "Ranklin"?
Seperti, "Ranklin Delano
Roosevelt" atau apalah?
Itu "Peringkat."
Ya, tapi kependekannya apa?
Maksudku, kayak...
Hanya "Peringkat".
GARY: Maksudmu
ibumu memberimu nama
"Rank" yang menyebalkan?
-Ya.
-(GARY TERTAWA TERKEHIK)
Tidak mungkin.
Kau sedang mempermainkanku.
Nama sialanmu adalah "Rank"?
Ya Tuhan, tidak mungkin!
Oh, ibumu pasti gagal
dengan gantungan baju lama itu,
dan dia pasti
harus melampiaskannya padamu
dengan cara lain.
-Ooh. Sobat!
- PRIA:  Peringatan. Nomor lima.
Ayolah, dasar brengsek.
Kau ingin aku menari
di atas makammu?
-MAN: Peringatan. Nomor 19. -
Aku akan melakukannya sepanjang hari.
Oh, sial. Oke.
-Hentikan.
-Ayo, Rank... jangan biarkan dia
membunuhmu.
Brengsek, tinggalkan anak itu sendiri
sebelum aku mencabut
hidungmu yang menyebalkan itu
-dan membuatmu memakannya.
-Oke, dasar tolol.
Ayo, bocah banci.
Tidak bisa menerima lelucon sialan itu?
-Persetan denganmu!
-(GARY TERTAWA)
Oke. Oke.
-Baiklah, Rank, satu hal lagi...
-RAYMOND: Biarkan saja.
PETER: Jangan termakan
umpan, Rank!
Aku pikir ibumu sedang
membagikan kupon
untuk blowjob di jalan ke-42.
Saya sedang berpikir
untuk menerima tawarannya.
Apa pendapat Anda tentang itu?
PRIA: Peringatan kedua. Nomor 19.
-(RANK MENGERANG)
-PETER: Bangun, Rank.
-Bangun, Rank.
-RAYMOND: Bangun, Rank.
-Ya Tuhan. Ya Tuhan!
-Bangun. Bangun.
-Bangun!
-PETER: Pangkat tak naik.
-GARY: Bangun!
-MAN: Peringatan. 19.
-Rank, bangun, bangun.
- PRIA:Peringatan ketiga.
-Bangun, Rank!
Bangun! Hei!
Sialan! Barkovitch,
dasar brengsek!
(ANJING MENGGONGGONG DARI JARAK JAUH)
ARTHUR: Hei, Barkovitch.
Hai, Barkovitch!
Kamu bukan lagi sekedar hama,
-Sekarang kau seorang pembunuh!
-Kau tidak boleh mengatakan...
-MAN:  Peringatan kedua.
- itu omong kosong, Bung. Tidak, tidak, tidak.
-MAN: Nomor lima.
-Aku tidak melakukan hal itu.
-Aku tidak menyentuhnya.
-Kau yang membunuh orang itu!
Dia mengejarku, kawan.
Diam kau. Hei, lihat...
-Dia membunuh orang itu.
-Collie, kau lihat
sendiri kan?
Kita sama saja, Bung.
Aku tahu, kamu suka ngobrol,
-Saya suka berbicara.
-Saya tidak seperti Anda...
-Kami ingin punya...
-...dasar bajingan.
Ucapkan lagi,
Anda akan mengunyah beton.
Sialan, bunuh anak itu,
demi Tuhan.
Enyahlah! Oke? Persetan denganmu.
Kalian semua.
Kenapa kamu tidak kembali
dan menari di atasnya, ya?
Bergoyang-goyang sedikit di punggungnya.
Hibur kami.
Aku tahu kau punya luka itu
saat menghisap penis, Scarface.
Jangan macam-macam denganku.
(GARY SPITS)
Aku tak sabar melihat otakmu
berserakan di beton sialan itu,
Barkovitch.
Kau tahu, aku akan bersorak
saat itu terjadi.
Kau bajingan sialan.
(GARY GRUNTS)
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
Hei, Bung.
Lihat gagak di sana.
HANK: Sial.
Omong kosong yang menyeramkan.
Hei, hei, hei,
apakah kalian sudah buang air besar?
Aku sedang membatasi makanan.
Berusaha menghindarinya.
-Itu pintar. Dengar...
- PRIA: Peringatan, nomor 45.
...ada sesuatu yang sangat buruk
terjadi di depan.
Itu... Itu sangat menjijikkan.
Saya bahkan rasa saya tidak dapat menuliskannya
di buku.
Itu mungkin akan membunuh
komersialitasnya.
RAYMOND: Komersialitas?
Ya,
potensi penjualan secara keseluruhan,
Anda tahu, orang-orang...
Ya, kami tahu apa itu, kawan.
Oh, oke.
Baiklah, dengarkan,
kabar sudah
tersebar,
pria ini Ronald, 45 tahun,
Dia benar-benar dalam masalah besar.
(RONALD MENGERANG)
PRIA DI SPEAKER:  Peringatan,
nomor 45.
Peringatan kedua.
(RONALD MENGERANG)
WALKER 1: Menjijikkan!
WALKER 2: Ayo, 45.
WALKER 3: Ayo!
Terus berjalan!
-WALKER 4: Ayo, Bung.
-(MENGHIRUP)
WALKER 5: Ayo, Bung.
Keluarkan. Teruskan.
PRIA: Peringatan, 45.
Peringatan ketiga.
-RONALD: Sialan.
-COLLIE: Hei, tolol!
-Naikkan celanamu
dan berjalanlah.
-WALKER 5: Ayo, bung, bangun.
COLLIE: Lebih baik
kotor daripada mati sialan.
WALKER 6: Cepat
dan jalan. Ayo pergi.
COLLIE: Biarkan saja ia menggelinding ke
kakimu yang sialan itu!
(TERENGAH-ENGAH)
-COLLIE: Ayo, Bung.
-(MENGHIRUP)
COLLIE: Ayo pergi.
HARKNESS: Ya Tuhan.
(PETER BERDEHAM)
-Sialan.
-Kalian tak akan bisa menghindarinya, anak-anak...
kecuali jika Anda segera mencucinya.
20 terakhir selalu harus buang air besar.
Diam kau, Stebbins!
Apa pentingnya?
Semoga saja
itu segera terjadi.
MAYOR: Aku bangga sama kalian, anak-anak.
Kalian punya nyali.
Ayunkan dengan berat
saat Anda menempuh jarak sejauh ini...
berat dan panjang.
Di mana lagi di dunia?
apakah Anda akan memiliki
kesempatan seperti ini?
Tidak ada jawabannya.
Menangkan hadiah itu.
Malam pertamamu
hampir tiba.
Bagi sebagian dari Anda,
ini akan menjadi yang terakhir.
Tapi ingat...
dengan tekad, kebanggaan,
dan ambisi,
kamu akan melihat fajar.
Kau baik-baik saja, kawan?
Ya, saya baik-baik saja.
Aku ingin memberitahumu. Hanya saja...
harus menunggu sampai pagi,
Oke? Ini akan jadi
yang berikutnya, um...
Momen.
Momen. Tepat sekali.
Oke.
Oke, terjual.
GINNIE:
??? Di kota Dublin yang indah ???
???Di mana gadis-gadis
yang begitu cantik ???
???Pertama kali aku menatap ???
??? Molly Malone yang manis ???
PRIA: Peringatan. Peringatan, 47.
Oh! Bangun, bangun, anakku.
Itu kamu.
Bangun dan bersinarlah. (TERTAWA)
Jam berapa sekarang?
Eh, sekarang jam 3:45.
Tapi aku... Aku telah... Aku...
Anda tertidur
selama berjam-jam, ya.
Itulah pikiran Anda,
yang menggunakan pintu pelarian lama.
Tidakkah Anda berharap kaki bisa?
Kau tahu, aku juga sedang tidur.
Bukankah aneh kita bisa melakukan itu?
Benar-benar tidak
masuk akal, bukan?
Maksudku, kau tahu,
aku bahkan bermimpi.
-Hah?
-Hah.
Ya, bagaimana dengan?
Uh, aku bermimpi tentang ibuku.
-Ya.
-(PETER TERTAWA)
Dan dia biasa
menyanyikan lagu pengantar tidur ini untukku
-Itu sungguh manis, kau tahu?
-PETER: Hmm.
-Ya.
-Itu bagus, Ray.
-Lihat, itulah hal
yang akan membantu kita melewatinya.
-Ya.
-Ayolah.
-Ya, ya, ya.
-Ceritakan tentang ibumu.
-Siapa namanya?
-Eh, ibu.
Enyahlah, Bung. Kau tahu
apa yang kumaksud.
Uh, um, (TUTS) Ginnie.
Jenny?
-Ginn-ie.
-Jenny.
Ginnie. Seperti "gin."
Seperti, um, kau tahu,
apa yang mereka
gunakan untuk membuat martini?
-PETER: Oh.
-Ya.
Aku yakin dia juga cantik sekali.
Aku akan meninju wajahmu.
Keluar
dari sini, Pearson.
-Bagaimana lagu pengantar tidur itu?
-Hentikan, Bung,
-gigit saja kakimu.
-Sial, dia cantik sekali.
-Ya Tuhan.
-Aku melihatnya
di area start sialan itu.
-Ini sangat menyebalkan.
-Semua orang terbangun
-Lucu sekali, kan?
-Sumpah demi Tuhan.
-Ya, secara harfiah.
-Kamu lucu, Olson.
-Dia wanita yang cantik.
Aku tak tahu kenapa
kau jadi marah seperti itu.
Saya harap Anda mendapat satu,
dua, tiga peringatan.
-Astaga.
-HARKNESS: Olson, berhenti bicara.
tentang ibu orang-orang.
(TERTAWA)
Terima kasih, Harkness.
- (PETER TERTAWA)
-PRIA:Peringatan, 46.
-Peringatan pertama.
- (RAYMOND MENGHEMBUS)
-(MENGHELA)
-Kau tahu, um...
Namun, dia tidak
lagi menyanyikan lagu pengantar tidur.
-MAN:  Peringatan, nomor 11.
- Kau tahu?
Pete, aku merindukannya.
Aku harus memberitahumu,
aku tidak menyadari betapa
Aku bisa saja
merindukannya. (MENGHELA)
Kau tahu kau harus menang
untuk melihatnya, Ray.
Saya pikir saya akan melihatnya
di Freeport
karena kami tinggal di sana.
-MAN: 25, peringatan kedua.
- Kau tahu? Tapi, um...
Kurasa, aku harus berhasil sampai di sana.
Ya.
-Ya.
-Kamu punya pacar, Ray?
Hmm, ya, ya. Hmm...
Ya, saya melakukannya, uh...
Kau tahu, aku... aku harus mengakhirinya
karena ini.
-Jadi, begitulah.
- PRIA: Nomor 33.
-Itu sangat disayangkan, tapi cerdas.
- PRIA: Peringatan kedua.
Ya, saya juga berpikir begitu.
-Ya.
-Ya. Bagaimana denganmu, Pete?
Kamu punya seorang wanita?
Tidak, Ray.
Tidak, aku tidak.
PRIA: Peringatan, 47.
- Peringatan kedua.
- Persetan denganku. Persetan.
Aduh. Kamu mimpi
penis pacarmu
di mulutmu?
Hah?
Kau melihat sesuatu yang hijau,
Barkovitch?
PRIA: Nomor 12.
Cuma
pantat kecilmu yang penakut itu. Itu saja.
-MAN: Peringatan pertama.
- (PETER BERDEHAM)
Benci banget sama cowok sialan itu.
Ya, aku juga.
-Teruslah berjalan.
-Oh, sial.
-MAN: Peringatan, 47.
Peringatan ketiga dan terakhir. -Ayo
, Ray, dengarkan.
-Hanya tiga jam.
-Sialan.
Hanya tiga jam,
dan catatan Anda akan terhapus bersih.
-Ayo, terus aja...
-PRIA:Peringatan, 18.
Lihat, diam, Pete.
Diam! Diam!
-MAN:  Peringatan kedua.
- Ayo, berhenti bersikap seperti
Anda tidak ingin saya
mendapatkan tiket saya.
Aku tahu kau sama seperti
yang lainnya, kawan.
Berhentilah berpura-pura seolah
kau tak ingin melihatku
dengan peluru sialan
di belakang kepalaku!
PRIA: Peringatan kedua.
PETER: Saya
hanya mencoba membantu.
GARY: Ayo,
maju terus, saudara-saudara!
Hei, siapa yang mau berlomba denganku
ke puncak sialan itu?
COLLIE: Diam
kau, dasar aneh!
-Persetan denganku! Persetan!
-GARY: Buat aku!
Lotta, kau akan mati
di bukit ini.
Mungkin lebih dari setengahnya.
-Terjadi sekali enam tahun lalu.
-(TEMBAKAN)
-Totalnya dua puluh delapan.
-Sial. Sial.
-Ayo.
-GARY: Whoo!
Itu dia.
PRIA: Nomor delapan.
Nomor 43.
Ayo, empat mata.
Kamu akan mati malam ini.
-(TEMBAKAN)
-Kau sekarat malam ini!
-Ayo!
-PRIA: Peringatan terakhir.
-Nomor 41.
- (RAYMOND PANTING)
PRIA: Nomor 30.
GARY: Ayo, Olson!
(SUARA TEMBAKAN)
Peringatan terakhir.
Kau takkan
berhasil, Garraty.
Tunggu sebentar! Aku baik-baik saja! Aku baik-baik saja!
-(TULANG RETAK)
-Argh!
Kau akan
mati malam ini, Garraty.
Aku benar-benar bisa merasakannya.
Kau akan
mati malam ini, kawan.
PRIA: Peringatan terakhir.
GARY: Santai saja, sayang.
Santai saja!
Sialan! (TERENGAH-ENGAH)
GARY: Jangan lihat ke belakang,
Garraty!
Aku todongkan pistol
ke kepalamu, dasar brengsek!
Saya dapat merasakannya!
Kau akan
menyerah, bukan?
Todongkan pistol ke kepalamu,
Garraty!
Ini akan menjadi hal terakhir
yang kau dengar, kawan!
Bagaimana kabarmu?
RAYMOND: Tidak bagus. Saya merasa lemas.
Kawan, kamu bisa melakukannya.
Tuangkan air kantin
ke atas kepala Anda.
WALKER 1: Tidak, kumohon.
(WALKER 2 BERTERIAK)
Itu dia. Itu dia.
Sekarang teruslah melangkahkan satu kaki
di depan kaki lainnya.
-Itu saja.
-Baiklah.
Sekarang, isi ulang.
Kantin, 47, kantin.
(SUARA TEMBAKAN)
Kau dibayar untuk menembakku,
bukan melihatku, bajingan!
Sinar.
Puncak bukit.
Kita berhasil.
Jangan, jangan, jangan! Jangan pelan-pelan.
Jangan melambat.
Jalan terus.
Anda akan mengatur napas.
Pete, aku tidak bermaksud
seperti itu, oke?
-Lupakan saja, Bung.
-Tidak, aku yang berutang permintaan maaf padamu.
-Lupakan saja.
-Pete, aku berutang padamu...
Aku tidak bisa... (HIPERVENTILASI)
-Tidak apa-apa.
-Oke. Oke.
Tidak apa-apa.
Oke.
Hei, kau tahu
aku tidak bermaksud begitu, kan?
PETER: Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja. Biarkan saja.
RAYMOND: Oke.
-Jangan bodoh sekali.
-Oke.
-Jaga kecepatannya.
Bagaimana dengan sisanya?
Para Musketeer?
Semua musketeer itu bagus.
Oke.
Jalan terus.
Kamu berhasil.
(MUSIK SENTIMENTAL DIMAINKAN)
(KEBAKARAN API)
PETER: Semua yang dia butuhkan
adalah garpu rumput.
(HARKNESS MENGISAKKAN HIDUNG)
Bicaralah padaku, Pete. Aku mulai melemah.
Kau pikir kau akan menang, Ray?
Eh, aku, eh...
Aku butuh.
Kita semua melakukannya.
Ya... Ya, untuk bertahan hidup.
Aku mengerti, tapi...
Saya perlu melakukannya karena alasan lain.
Oke. Tapi kamu pikir kamu akan melakukannya?
Tidak, Pete.
Tidak, aku tidak.
Bagaimana denganmu?
Aku berhenti berpikir bahwa
aku punya kesempatan nyata
sekitar jam 11 tadi malam.
Kau tahu, aku punya ide
bahwa ketika
orang pertama jatuh,
Para prajurit mengarahkan
senjata mereka,
dan ketika mereka menarik
pelatuknya,
potongan kertas kecil
dengan kata "bang"
akan muncul.
Mayor akan berkata
"April Mop,"
dan kita semua akan pulang.
Tahukah kamu apa yang aku katakan?
(TERTAWA TERTAWA)
-Ya, Pete, aku mau.
-(PETER TERTAWA)
Ya.
Ya, butuh
waktu cukup lama bagi saya untuk menyadari
kebenaran sesungguhnya dari hal ini.
Ini adalah berjalan atau mati...
sesederhana itu.
Bukan kelangsungan hidup
bagi mereka yang paling bugar secara fisik.
Kalau begitu, aku punya
peluang bagus, tapi...
Ada ibu-ibu
yang mengangkat mobil sialan itu
jika anak mereka
terjepit di bawahnya.
Otak, Garraty.
Bukan manusia atau Tuhan,
itu sesuatu
di otak sialan itu.
Saya tidak punya itu.
Aku tidak ingin
memukul orang sebegitu buruknya.
Dan saya pikir,
ketika saatnya tiba,
ketika aku cukup lelah,
Saya pikir saya akan duduk saja.
Saya harap itu tidak benar, Pete.
Meski begitu, saya akan hidup lebih lama dari Barkovitch.
-(TERTAWA TERTAWA)
-Ah! Setidaknya aku bisa melakukannya.
-Kita berdua bisa melakukan itu.
-(KEDUANYA TERTAWA)
Berapa banyak orang yang tersisa?
Tersiar kabar,
kita kehilangan 14 orang tadi malam.
Yang berarti tinggal 18 lagi, menurutku.
Ini mulai menipis, Ray.
Sekarang peluangnya lebih dari 5%.
(MUSIK EMOSIONAL DIMAINKAN)
PETER: Apakah kau mengabaikan
peringatanmu?
Ya, saya melakukannya.
Ray, kau tahu
itu benar pagi sekarang.
Kau akan memberitahuku?
Sungguh tolol negara ini.
Pohon-pohon sialan dan kota-kota kecil
di mana-mana.
Apakah ada kota
di seluruh tempat sialan ini?
Kau tahu, itu lucu, Collie,
kami ingin menghirup
udara segar, bukan udara kabut asap.
(MENGHIRUP) Tak ada kabut asap
di Sioux Falls,
dasar orang desa sialan.
Ah! Benar. Tidak ada kabut asap,
hanya banyak,
-Ada apa, omong kosong?
-Sekarang, sekarang, anak-anak.
Ayo. Kita selesaikan ini
dengan sopan.
Orang pertama yang
kepalanya tertembak
harus membelikan
yang lain bir, ya?
-Bagaimana?
-Aku... Aku tidak suka bir.
Dasar orang desa sialan.
Dia buggy.
Kau tahu,
kau juga tampak bermasalah, Ray.
-Hmm.
-Persetan denganku.
Apakah semua orang bugar pagi ini?
Aku yakin Olson juga punya serangga.
Hei, Olson.
-Hei, Hank!
-ARTHUR: Hei, ayo,
Ayolah, McVries.
Biarkan saja dia.
Dia tidak mengalami malam yang baik.
Dia juga tidak melakukannya dengan baik.
Hei, bagaimana tidurmu hari ini? Hah?
Karena tidurku
sangat nyenyak.
Hai, Olson.
Kamu mau jalan-jalan?
Pergilah ke neraka.
Ayo. Apa?
-Apa katamu?
-Pergi sana. Aku bilang sialan...
Pergilah ke neraka!
Hanya mencoba
membuatnya tetap menarik.
-RAYMOND: Hmm.
-PRIA YANG BERBICARA: Peringatan.
Peringatan, 49.
-(RETAK, MEMADAMKAN)
-(TERKEJUT)
(MENANGIS) Pergelangan kakiku.
Pergelangan kakiku terkilir.
PRIA: Peringatan.
Peringatan kedua, 49.
Ayo, Harkness!
Teruslah bergerak.
selangkah di depan yang lain.
Kamu bisa melakukannya.
Hei, keluar dari sini!
Ya, kamu! Keluar dari sini!
Kamu tidak mau melihat ini!
-Scat!
-(HARKNESS MENGERANG)
PRIA: Peringatan.
Peringatan ketiga, 49.
Peringatan terakhir.
ARTHUR: Keluar dari sini, kawan!
(HARKNESS MENANGIS TERIS)
Aku... aku akan pergi... pergi...
Ini benar-benar kacau.
Ini benar-benar kacau!
Ini semua kacau!
STEBBINS:
Kamu terlalu emosional, Garraty.
Itu akan menangkapmu pada akhirnya.
Kau tahu, kau jarang berbicara,
tapi ketika kau berbicara,
itu cuma sampah sialan!
Menurutku, dia
bajingan yang sangat dingin.
seperti itu mungkin akan
memenangkan semuanya.
Harkness, bung.
Kasihan Harkness.
Kalau begitu, kenapa kau tidak menulis
puisi untuknya?
Sebenarnya, tahukah Anda?
Kau harus menuliskannya
sebuah lagu, penulis lagu.
Mengapa kau tidak mencium
pantatku, pembunuh?
Hei, jangan katakan
omong kosong itu, kawan.
Kamu salah besar
mengatakan itu, kawan.
Aku nggak salah kok.
Kamu salah banget, Bung.
Oh, ya? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku punya rencana untukmu,
bajingan.
Oke?
Sinar...
kamu baik-baik saja?
Maksudku, aku...
Kurasa aku lebih baik dari pada
Harkness sialan itu.
Itu bagus, Ray.
Ingat, kita tidak bisa
mendapatkan keduanya.
Hai, Hank.
Maafkan aku
karena telah menghancurkan bolamu, kawan.
Benar sekali.
Berikan pujian yang sepantasnya pada diri kalian, anak-anak.
Mari kita dengarkan.
Anda berhasil menempuh jarak 100 mil.
Itu adalah prestasi yang luar biasa!
Teruslah berjuang. Hadiahnya sudah menanti.
(RINGKASAN KUDA DI KEJARAAN)
Maksudku, bagaimana
dia selalu terlihat segar?
Dia bahkan manusia?
Itu bukan tipuan.
Mayor tidur di malam hari,
setelah makan malam.
Dia bahkan mandi.
ARTHUR: Itu tidak adil.
STEBBINS: Ini bukan tentang keadilan.
Apa kabar, dasar brengsek?
Dasar tas sialan.
(BERSIN, MENGERUT)
-(BATUK)
-Kamu sakit, Stebbins?
Oh, bukankah kau
suka itu, Garraty?
Hanya alergi.
Saya mendapatkannya tiap musim semi.
Oh, sial! Dia lari terbirit-birit!
-MAN: Peringatan, 31.
-GARY: Wah! Ayo, sekarang!
(SUARA TEMBAKAN)
(GARY WHOOPS)
Sialan, itu baru saja membangunkanku!
ARTHUR: Wah!
Wah, saya ingin sekali
pijat kaki sekarang juga.
Jika aku memenangkan ini,
jika aku menang, aku bersumpah demi Tuhan,
Aku mungkin tergoda
untuk menggunakan keinginanku
untuk pijat kaki
di jalan.
Kamu serius, Baker?
Tidak, Bung. Tentu saja tidak.
Saya minta
satu saja, eh...
Kamu menyebutnya apa?
-Salah satunya roket luar angkasa.
-RAYMOND: Huh.
Ya, roket luar angkasa itu
membawaku ke bulan.
-RAYMOND: Ya.
-Ya, aku selalu ingin
untuk pergi ke bulan.
Di mana pun lebih baik daripada di sini.
Hei, kau tahu,
itu bukan keinginan yang buruk, Baker.
Ingat anak yang satu itu,
eh, yah, dia harapkan, eh...
Saya pikir itu gajah peliharaan?
Ya.
Ya, dan mereka memberikannya padanya.
RAYMOND: Ya.
Mereka membawanya keluar
dengan pelana dan semuanya,
dan dia hanya mengendarainya pulang.
RAYMOND: Ya.
Mereka benar-benar akan memberi Anda
apa pun yang Anda inginkan.
Itulah mengapa
saya meminta untuk pergi ke bulan.
Aku ingin berharap
pada 10 wanita telanjang.
Oh, sial. Itu dia.
Kukira kita kehilanganmu.
Baiklah, saya baik-baik saja.
Apa yang akan kau lakukan
dengan 10 wanita telanjang?
HANK: Uh, kau bilang kau
akan bersikap baik, McVries.
Itu
keinginan yang bodoh, Olson.
Bagaimana itu bisa
menjadi keinginan yang bodoh?
Kamu orang yang suka buah-buahan atau apa?
Tidak, bukan itu intinya, Olson.
Yang ingin kukatakan
adalah ketika kamu menang,
Anda akan mendapat
miliaran dolar.
Anda dapat membayar untuk 10 wanita telanjang
untuk datang ke rumah Anda
kapan pun Anda mau.
Itu hanya, kau tahu, (MENGHIRUP)
ketika kamu menang,
kamu harus mengharapkan sesuatu
yang tidak mampu Anda bayar.
Tidak. Aku tidak ingin
membayar sialan.
untuk wanita telanjangku.
Itu menjijikkan.
Hei, kamu sadar kan
kalau keinginanmu tercapai,
seseorang
harus membayar 10 wanita itu
-untuk telanjang untukmu, kan?
-RAYMOND: Mm-hmm.
Oke, aku nggak pernah mikirin
itu. Wah.
-Tidak, kau tidak melakukannya.
-Sial.
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
Apa yang kamu
harapkan, McVries?
Aku sudah lama punya keinginan,
sebenarnya sudah bertahun-tahun, tapi...
Aku telah mengubah keinginanku
dalam beberapa hari terakhir.
Mulai sekarang, saya berharap
Long Walk memiliki dua pemenang.
Karena kemudian...
kemudian di tahun-tahun mendatang,
Orang-orang dapat berharap
bahwa mungkin teman-teman mereka
bisa berhasil.
Ah, mereka tidak akan
pernah mengizinkan hal itu.
Baiklah, awas saja kalau saya tidak mencoba.
-Indah sekali, Pete.
-Oh, pergilah, kawan.
Tidak, aku tidak main-main denganmu.
Aku serius.
Itu sungguh
sangat indah.
HANK: Aku masih berpikir
10 wanita telanjang
adalah hal yang tidak perlu dipikirkan lagi.
-Oh, Tuhan.
-HANK: Bagaimana denganmu, Garraty?
Uh, tidak, aku tidak bilang begitu.
Itu seperti ucapan selamat ulang tahun,
tahu?
-ARTHUR: Oh, ayolah, Bung.
-Aku tidak bermaksud untuk membawa sial.
Ayo. Ayo, Garraty.
Ayo.
Kemungkinannya itu adalah kamu,
atau salah satu dari kita
dalam hal ini,
sangat kecil kemungkinannya.
Apa salahnya?
Peluangnya menjadi
semakin baik.
Dan, kamu tahu,
Saya merasa
cukup baik hari ini, jadi...
-Ooh!
-(RAYMOND TERTAWA)
-Lihatlah dirimu.
-Itu dia.
Tapi, eh, entahlah.
Berapa banyak dari kita yang tersisa?
Baiklah, satu, dua, tiga,
empat, lima, enam.
Mungkin ada sekitar 15.
Entahlah.
Itu bukan lagi peluang yang buruk.
(CERAMAH RADIO YANG TAK JELAS)
Ini sama sekali tidak menyenangkan lagi.
Tak ada rasa apa-apa.
Berbicara tentang permen karet?
Ya Tuhan. Katakan saja, Bung.
- Itu sangat menjijikkan.
Oh, apa yang bisa saya katakan?
Aku
bajingan yang percaya takhayul.
Aku merasakan hal ini
dalam lubuk hatiku.
Selama permen karet ini masih ada,
saya pun masih ada.
Jika dia pergi, aku pun pergi.
Kita harus melalui
ini bersama-sama,
aku dan permen karet.
Itu indah
sekaligus menjijikkan, Olson.
ARTHUR: Tidak, tidak, tidak. Jangan berubah.
-subjeknya sekarang, Garraty.
-Tidak, bukan aku.
Anda tidak ke sini
karena uang, kan?
Beri kami sedikit.
Kamu ke sini untuk apa?
Dengarkan, aku akan katakan ini padamu.
Saya ingin keinginan saya mengubah banyak hal.
Kau tahu? Mungkin hentikan
semua ini sama sekali.
"Kamu tidak bisa mengharapkan sesuatu
“yang menyebabkan perubahan dalam suatu negara
-"kebijakan dan prosedur."
-(MENGHELA) Ya Tuhan, Olson.
-Tidak, bukan itu...
-Itu aturan nomor...
...Yang kubicarakan, kawan.
Aku cuma bilang,
Saya tidak menginginkan
sesuatu berubah.
Keinginanku, jika aku mendapatkannya,
mungkin akan membawa perubahan.
-Kau tahu, secara tidak langsung.
-Apa kau bersembunyi, Garraty?
Bukankah mereka seharusnya menjadi
teman-teman terbaikmu?
Hei, diam saja,
pembunuh, ya?
Pergilah, carilah lingkunganmu sendiri, kawan.
Hei, harus hati-hati
mengatakan hal semacam itu
dengan lantang, kawan.
Mayor, apakah kamu sudah menembaknya?
untuk membicarakan
ide seperti itu.
Tidak, aku tahu.
Hanya saja, um...
Entahlah. Kurasa,
dalam dua hari ke depan,
Aku akan
mati atau menjadi pemenangnya.
Mungkin sebaiknya aku bicara selagi bisa.
Hei, dia benar.
Kau tahu, kau benar, Garraty.
-Persetan dengan Jalan Panjang itu.
-Itu dia, Pete.
-Hei, persetan dengan Mayor!
-Itu dia.
-PETER: Persetan dengan Jalan Jauh!
-Persetan dengan Jalan Jauh!
-PETER: Tentu saja, Collie!
-Persetan dengan Mayor!
-Ayolah, Baker, apa yang kau punya?
-Persetan dengan Long Walk!
Apa yang kau punya, Nak?
-Persetan dengan Jalan-jalan, Bung.
-Persetan dengan Jalan-jalan.
-Ya, persetan dengan Jalan-jalan.
-Teman-teman, ayo!
-Itu dia, sayang!
Oh, ayolah.
Olson, jangan jadi
pengecut sekarang.
Mayor bukanlah target yang cerdas.
COLLIE: Persetan dengan Mayor!
Persetan dengan Jalan Panjang!
Oh, sial, Stebbins.
Baiklah, dia pasti akan
menembakku.
Apakah itu yang akan dilakukannya?
-Persetan dengan Jalan Panjang!
-RAYMOND: Ya. Persetan dengan Jalan Panjang.
Persetan dengan Mayor dan persetan dengan
prajurit-prajurit sialan itu!
Itu dia.
-PETER: Persetan kau, Bung!
-Ya! Persetan dengan Jalan Panjang itu!
PETER: Persetan dengan Jalan Jauh itu!
-Ya.
-HANK: Persetan dengan Jalan Jauh itu!
-Persetan dengan Jalan Kaki!
-Ya! Persetan dengan Jalan Kaki yang Jauh!
(MATAKU SEMAKIN BERAT
OLEH PARISH HALL DIPUTAR DI RADIO)
Persetan dengan Jalan Jauh!
-Persetan dengan Jalan!
-PETER: Persetan dengan Walk!
-WALKER: Persetan ya! Ya!
RAYMOND: Persetan dengan Mayor!
-Persetan dengan Jalan Panjang!
-Itu dia!
-Ya, persetan dengan Jalan Panjang!
Mayor, lihat! Persetan denganmu!
-(GEMURUH BERGEMURUH)
-(GUNCANGAN HUJAN)
(MUSIK BERHENTI)
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
(DENGAN SUARA GELAP) Oh, Pete.
(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
(DENGAN SUARA NORMAL) Kamu...
kamu mau tidur?
Kamu ingin aku untuk...
Nah.
-Itu saja kamu.
-(TERTAWA TERTAWA)
Terima kasih, Pete.
(BATUK)
Baiklah,
tetaplah di sana, Pete.
Ah, sialan aku.
Baiklah, jangan jatuhkan itu,
oke?
-Kita bermain bola?
-RAYMOND: Siap?
-Pukul aku.
-RAYMOND: Baiklah.
Itu dia.
-MAN:  Peringatan, nomor enam.
- Bagus. Itu dia.
-PETER: Wah.
-Wah, Art. Wah!
-PETER: Tenang, Art. Sial.
-RAYMOND: Ya Tuhan.
Jangan lama-lama lagi.
-RAYMOND: Ayo.
-PETER: Kau harus pergi.
-Apakah dia baik?
- PRIA: Peringatan kedua,
-Tidak, dia belum bangun.
-...nomor enam.
Bangun, Art.
(TERTAWA TERTAWA) Jahat sekali.
Cubit saja, kawan.
Tidak begitu mudah dengan...
pistol di...
Apa, kamu butuh pistol
di kepala kamu?
bangun dari tempat buang air besar? Ya Tuhan.
Sialan!
Sampah tercepat yang pernah aku ambil.
Anda seharusnya membawa satu edisi
The New Yorker bersama Anda.
Tidak pernah bisa bertahan lama
tanpa buang air besar.
(CELANA) Lihat, kebanyakan pria, mereka...
mereka buang air besar seminggu sekali.
Aku? Aku tipe orang yang cuma sekali sehari
, tahu nggak?
Jika aku tidak buang air besar sekali sehari, aku...
Saya minum obat pencahar.
Ada tiga kebenaran besar
di dunia.
Makanan yang enak,
sekrup yang bagus,
dan hal yang bagus.
Dan itu saja.
Olson orang yang cerdas.
Anda terus mengatakan "omong kosong".
Ada apa dengan itu?
Itu selalu terdengar
sedikit kurang vulgar bagiku
daripada... daripada kata S.
Yah, saya belum pernah mendengar
Alkitab melarang
kata "kotoran".
Bagaimana denganmu, Ray?
Bukan aku.
Ya, baiklah, bukan...
bukan berarti itu aturan
atau semacamnya.
Hanya saja, kau tahu...
-idenya adalah Alkitab...
-(BATUK)
-...Alkitab berkata...
-Bisakah kamu... Bisakah kamu...
Maaf, bisakah Anda mengakhirinya?
Kamu bau sekali. (TERTAWA TERTAWA)
Dengar, ini bukan salahmu.
Kamu tidak sempat membersihkannya.
Namun kita tidak seharusnya
membayar semuanya.
Anda tahu apa maksud saya?
-Maaf, Art.
-Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
-Ya, kami mencintaimu, Art.
-Terima kasih.
Simpan saja...
kau tahu, seperti...
Lari saja, sekitar dua mil
di jalan. Oke?
-Ugh.
-Baiklah, Ray, kita sendirian.
Bagaimana menurut anda?
Ini hanya boleh diketahui
oleh kita berdua, Pete.
Kau pegang kata-kataku, compadre,
dan itu berarti sesuatu.
(MENGHELA) Hmm...
Ayahku, eh, kau tahu...
Ayahku adalah pahlawanku.
Dan, um...
kamu tahu, dia selalu
ingin menunjukkan sesuatu padaku
yang jujur ​​saja bisa
membuatnya dipenjara.
Kau tahu, dia ingin
menunjukkan padaku buku-buku karya,
Anda tahu,
Nietzsche dan Kierkegaard,
Mark Twain dan Camus,
dan tunjukkan padaku musiknya,
musik yang benar-benar tak terkekang.
-Ya.
-Dan hanya...
tahu kan,
dia memang tipe orang seperti itu.
Dia tidak terkekang,
dan hanya, uh...
Kau tahu, aku tidak tahu.
Aku ingin tahu cara lama,
Jadi dia menunjukkannya padaku.
Dan semua omong kosong itu sekarang ilegal.
Ya, saya pikir dia pikir
dia punya sistem.
Dia pikir dia berhati-
hati, tapi...
GINNIE: ??? Kota Dublin yang indah ???
???Di mana gadis-gadis
yang begitu cantik ???
???Pertama-tama aku menatap matamu
pada yang manis???
???Molly Malone
Saat dia... ???
Ayah, apakah kamu keberatan?
merebut bola bisbol?
Letaknya tepat di sebelah
mesin jahit.
Benar... Terima kasih.
Terima kasih.
(GINNIE BERNYANYI DENGAN TIDAK JELAS)
GINNIE: Hmm.
(PINTU DIBANTING TERBUKA)
-Ayah? Ayah?
-William, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
-Ayah?
-GINNIE: Apa yang terjadi?
William?
(BERTERIAK) William,
apa yang terjadi?
Dia mengatakan hal-hal yang tidak dimaksudkannya!
MAYOR: Tuan William Garraty,
Anda telah dituduh
dan dihukum,
untuk kejahatan berat
berupa kepemilikan dan pengajaran,
dari materi dan ide yang dilarang.
Apakah Anda berjanji setia
kepada negara,
-sistemnya, dan regu-regunya...
-Silakan.
MAYOR: ...di sini dan sekarang
di jalan
sebelum keluargamu,
atau penonaktifan langsung?
Masih ada waktu
untuk menjadi contoh bagi putra Anda.
Masih ada waktu bagi Anda
untuk membuat pilihan terhormat.
Itu keputusanmu.
(MENGAMBAR DENGAN HALUS)
Tidak, Tuan.
Astaga.
Saya
tidak akan menjanjikan kesetiaan seperti itu.
Ya Tuhan. Ya Tuhan!
-Semoga beruntung, Tuan Garraty.
-GINNIE: Tidak!
-Semoga Tuhan menunjukkan belas kasihan.
Jangan pernah lupa siapa dirimu, Ray.
(SUARA BURUNG BERKUYUH)
Tuhan.
Saya turut berduka cita.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Tidak, Ray, tidak semuanya baik-baik saja.
Ya, Anda benar, tidak.
Dan itulah mengapa
aku akan membunuhnya.
-(MENGHIRUP) Tidak
. -Benar.
Bagaimana? Ray, kau tak bisa
mendoakannya mati.
-Aku punya sebuah harapan.
- Sebuah harapan yang akan memberiku
kemampuan untuk melakukannya
saat saya menjadi pemenangnya.
Saat aku cukup dekat dengannya.
Apa?
(BERBISIK) Aku mau
minta karabin.
PETER: Senjatanya?
Dan mereka harus
memberikannya kepadamu.
Ya, dan itulah cara saya melakukannya.
Tepat di situ.
Tapi Anda harus menang terlebih dahulu.
Ya, tapi, Pete,
aku akan memberitahumu ini,
tidak ada seorang pun yang menginginkannya lebih dari saya.
Tak seorang pun di sini yang lebih menginginkannya
daripada saya.
Ya, saya tidak membantah
hal itu, kompadre, tapi...
Dengar, ayahku adalah
orang baik terakhir yang sejati
di planet ini.
Demi Tuhan.
Dan dia bersedia
mempertaruhkan segalanya
untuk menunjukkan padaku
cara-cara lama.
Ini adalah kesempatanku untuk melakukan bagianku,
mengubah sesuatu
sesuai keinginannya.
-Ya, tapi, Ray...
-Pete, kesempatanku...
untuk memenggal kepala
naga sialan itu.
Sinar...
dia memilih meninggalkanmu.
Bagaimana kabar baiknya?
Garraty, apakah kamu punya ide?
Seberapa susahnya
membunuh seorang pria?
Saya telah membunuh seekor rusa,
dan itu sudah cukup sulit.
Seperti, membunuh seseorang hanya mudah
untuk tipe orang tertentu.
Aku akan menjadi orang seperti itu.
Itu pasti menyedihkan sekali.
Orang-orang seperti itu
tidak bisa melihat keindahan
-di dunia ini.
-Kecantikan apa yang menyebalkan?
Langit, pepohonan, burung-burung.
Persetan, kawan, semuanya.
Tahukah Anda
apa lagi yang indah?
Kita.
Karena kita adalah teman sejati,
bukan?
Pete, apa pentingnya?
Entah kita punya tiga jam,
tiga hari, atau tiga dekade,
saat ini,
saat sialan ini,
Itu penting, kawan.
Katakan.
Ini penting.
Momen ini penting.
Ya. Benar sekali, Musketeer.
Tapi itu tidak terlalu penting,
bukan, Pete?
Karena ketika momen ini berakhir,
Aku tetap akan
membunuhnya.
Cukup adil.
Tapi sadarilah,
bahkan jika Anda berhasil melakukannya,
-Mereka pasti akan membunuhmu.
-Kau tak tahu apa-apa.
Akulah pemenangnya.
Itu wilayah yang belum dipetakan.
Bagaimana dengan ibumu?
Jangan bahas soal
ibuku, Pete.
Bagaimana dengan ibumu?
-Apakah dia tahu?
-Tidak, dia tidak tahu.
Benda ini lebih besar
dari aku dan ibuku.
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
Pete, lihatlah gerombolan
babi sialan itu.
Mereka ingin melihat
otak kita yang menyebalkan
Di atas beton, Bung.
Mereka lebih suka melihat punyamu.
Semua itu, bagaimana kau melihatnya.
Perhatikan lebih cermat.
Lihat itu? Itu keluarga,
dan mereka saling menyayangi.
Kita tidak bisa marah pada mereka
karena dikondisikan
untuk berpikir bahwa ini baik-baik saja
ketika... ketika kita
sama saja.
Kau tahu, Ray?
Keinginanmu tidak berarti apa-apa
jika Anda tidak percaya
pada keluarga di sana.
Jika Anda tidak percaya
mereka layak diselamatkan,
Anda sebaiknya
duduk sekarang juga,
dan biarkan mereka menembaki kamu
dengan peluru, karena...
pembalasan dendam, Ray...
pembalasan dendam tidaklah cukup.
Lihat itu?
Itu sesuatu
yang patut disyukuri.
Kamu pernah punya saudara laki-laki, Ray?
TIDAK.
Begitu pula denganku.
Kamu mau jalan-jalan denganku sebentar?
Ya.
Ya, aku mau, Pete.
-(RAYMOND TERTAWA)
-PRIA: Peringatan, nomor 47.
-(RAYMOND MENGGERUTU)
-Hei. Kau kena pukul aku.
PRIA:  Peringatan.
Peringatan pertama, empat.
(STEBBINS BATUK)
PATRICK: (MENGERUTU) Tolong aku.
Tolong kakiku. Bantu aku.
Kakiku. Tolong, tolong.
Silakan.
-PRIA: Peringatan, empat.
-TENTARA: Hei!
-Peringatan kedua.
- (PATRICK BERTERIAK)
(TERIAKAN)
(TERUS BERTERIAK)
PRIA: Peringatan, empat.
Peringatan ketiga dan terakhir.
(PETER MENGERUT)
-(PATRICK TERIAK)
-(TEMBAKAN)
-(TRESSLER MENGERANG)
-PETER: Apaan?
Siapa dia sebenarnya?
Itu Tressler. (DENGAN PERLAHAN)
Dia anak yang punya radio.
PRIA: Peringatan.
Peringatan ketiga, 24.
(TERENGAH-ENGAH)
(SUARA TEMBAKAN)
-WALKER: Sialan, Bung.
-ARTHUR: Tuhan, aku ingin pulang.
Yesus, aku ingin pulang.
-Aku mau pulang.
-Brengsek.
Aku mau pulang.
Aku ingin pulang.
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
STEBBINS: Garraty.
Kamu lelah, Garraty?
Apakah saya lelah?
(TERTAWA TERTAWA) Ya...
Ya, saya sedikit lelah.
Lelah?
Aku hampir sampai.
TIDAK.
Anda tidak kelelahan.
Belum. (BATUK)
Aku tidak tahu mengapa aku repot-repot
berbicara padamu, kawan.
Rasanya seperti berbicara
dengan asap sialan.
Olson kelelahan.
Dia hampir selesai sekarang.
Kau punya nyali berbicara
tentang Olson,
melihat seperti cara pandangmu.
Mengotori dirinya sendiri.
Kamu mencium baunya?
Bahkan saya bisa.
Apa yang kau lakukan
saat mengemudi, kawan?
Mengapa kau tidak bertanya pada
teman desamu, Art Baker?
Bagal tidak suka membajak,
tetapi ia sangat menyukai
wortel yang lezat.
Perhatikan Olson.
Dia belum begitu mengetahuinya,
tapi dia kehilangan selera makan
wortel.
Olson?
Gulungan?
Olson, ngomong sama aku, bung.
Ada apa?
Hei, hei.
Bicaralah padaku, Hank.
Stebbins berbicara
tentang wortel dan keledai.
(TERTAWA TERTAWA) Saya tidak tahu
apa yang terjadi, tetapi...
Kamu baik-baik saja?
Bicaralah padaku.
(SUARA TERSISA) Taman Tuhan.
(TERENGAH-ENGAH)
Penuh dengan rumput liar.
-Hank. Hank!
-MAN: Peringatan, 46.
-PETER: Hei.
-RAYMOND: Hei, teruslah berjalan,
-Hank!
-Hei, Hank!
RAYMOND: Olson, ayo.
Jalan terus saja.
ARTHUR:
Ayo, terus jalan!
-Olson, tangkap bajingan itu!
-Kumohon!
(HANK BERTERIAK)
Ayolah. Tidak!
ARTHUR: Tidak, tidak, tidak.
-MAN: Peringatan kedua, 46.
-HANK: Seni!
Hank! Hank!
-MAN: Peringatan, nomor enam.
-PETER: Bajingan!
-Art! Kembali ke sini, Art!
-Art, pergilah!
-kembali ke sini sekarang!
-RAYMOND: Art, dia sudah mati.
COLLIE: Kenapa
mereka tidak menghabisinya saja?
-Mereka menembak perutnya.
-PETER: Art, kembali ke sini!
Mereka akan membiarkannya berdarah.
Ini disengaja
untuk mengecilkan hati kita semua
dari melakukan nomor lama
Charge-of-the-Light-Brigade
.
Hank. Hank. Hank, sobat.
-Sobat, sobat. Tidak, tidak, tidak.
-PRIA: Peringatan kedua, enam.
ARTHUR: Kenapa...
Hei, ayolah. Kenapa kamu lakukan ini?
PRIA: Peringatan, 47.
Sinar! Sinar!
-Art...
-ARTHUR: Mengapa kau melakukan ini?
-Aku salah melakukannya.
-RAYMOND: Art, bangun!
Saya melakukan semuanya dengan salah.
-Kenapa?
-HANK: Aku melakukan semuanya dengan salah.
ARTHUR: Tidak, aku di sini.
Aku di sini, sobat.
RAYMOND: Dia sudah mati.
Art, aku butuh kamu...
Aku butuh kamu
untuk bangun sekarang juga!
Tembak aku! Hank, jangan!
Ayolah. Dia sudah mati. Dia sudah mati!
ARTHUR: Tidak, tidak!
RAYMOND: Maaf, Olson.
Saya salah melakukannya!
-Apa?
-Maafkan aku!
Dia sudah mati! Dia sudah mati!
Aku salah melakukannya!
Apa? Aku juga akan kehilanganmu?
HANK: Aku melakukan semuanya dengan salah!
Garraty, aku tak bisa
menyelamatkannya.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
-Aku tak bisa menyelamatkannya, Garraty!
-Aku tahu.
-HANK: Seni! Aku salah!
-Aku tahu, aku tahu.
Saya minta maaf.
-Tidak bisa menyelamatkan...
-Aku tahu.
-Tidak bisa menyelamatkannya!
-Berhenti.
Berhenti, tidak apa-apa.
Kamu melakukan suatu hal yang baik.
-Tidak, Bung.
-Kau melakukan hal yang baik.
-ARTHUR: Dia memanggil namaku.
-RAYMOND: Aku tahu. Berhenti.
ARTHUR: Dia membutuhkanku.
RAYMOND: Aku tahu, aku tahu.
(Burung berkotek)
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
Kuharap dia menembak
salah satu dari orang-orang brengsek itu.
Masih belum bisa melupakan
kebodohan Olson
yang menyebalkan itu .
Kenapa kau tidak sebut saja namanya
dari mulutmu itu?
Dia tidak keluar diam-diam,
dan saya
sangat menghormatinya karena itu.
-Saya juga menghormatinya.
-Jadi, apa masalahnya?
Dia sudah menikah.
Oh, itu...
itu omong kosong.
Itu benar.
Diceritakan pada beberapa dari kami
saat mengantar.
Banyak yang harus
berjuang keras karenanya.
Dia satu-satunya.
Satu-satunya
yang punya istri sialan.
Dapatkan ini.
Namanya Clementine.
Seperti lagunya.
Oke teman-teman,
mari kita membuat janji sekarang juga,
siapa pun yang menang harus melakukan
sesuatu untuk istrinya.
Bagaimana tentang itu?
Itu benar sekali
, Pete.
Ngapain? Aku bukan orang brengsek.
yang memutuskan
untuk menjanda a, kau tahu...
Dengar, hanya uang atau sesuatu,
hanya untuk memastikan
dia baik-baik saja, oke?
Kedengarannya seperti orang yang berhati lembut
-Omong kosong.
-Sialan, ayolah, Parker.
Ayo.
Aku tahu kamu punya
hati di sana.
Sialan, aku tak pernah melakukan
apa pun untukmu, McVries.
Lelaki ku.
Dan bagaimana denganmu, Baker?
- PRIA: Peringatan, nomor 23.
-Ya?
ARTHUR: Ya.
PETER: Ayolah. Ya.
Bagaimana denganmu, Stebbins?
Mengapa tidak?
Maju terus, tim!
-Kamu merasa baik-baik saja?
-(STEBBINS BATUK)
Tidak, aku tidak merasa baik-baik saja.
Itu adalah hal yang mengerikan.
Saya tidak pernah sakit selama 10 tahun,
dan tubuhku memutuskan untuk melakukannya
selama
rentang hari ini.
Seperti lelucon yang kejam.
Itu disebut ironi.
(BATUK) Ya,
aku tahu apa itu ironi.
Meski begitu, itu tidak akan menghentikan saya.
Masih saja menang dalam urusan ini.
Sialan! Mmm. (MENGAMBARKAN NAPAS DENGAN HALUS)
Hei, satu.
Kenapa temanmu tidak bertanya padaku?
jika aku ingin menolong
pacar Hank, kau tahu?
Maksudku, um,
Anda tahu, saya ingin ditanya.
Kamu tidak mendengarku mengatakannya
Aku tidak ingin
ditanya, kan?
Tidak, aku... aku tidak mendengarmu
mengatakan itu. Tidak.
Sialan, Bung.
Kurasa aku baru saja
salah langkah
terhadap kalian, tahu?
Maksudku, aku orang yang cukup baik
jika kamu mengenalku.
Aku hanya...
Aku tidak punya
banyak teman, tahu?
Aku tidak pernah punya keramaian di sekolah,
Kurasa,
itulah yang ingin aku katakan.
Kau tahu, aku selalu
memulai dengan langkah yang salah,
-tapi, um...
-Baiklah.
Sialan, Bung. Maksudku...
cowok itu harus punya
beberapa teman
yang... melakukan hal yang kacau
-seperti ini, kan?
-RAYMOND: Mm-hmm.
Mm-hmm. (TERISIK) Ya.
Dengar, kawan, um...
anak Rank itu.
-Ya.
-Man.
Aku... Aku tidak ingin
melihatnya pergi, kau tahu?
Aku... Aku... Aku tidak akan pernah,
kau tahu...
Sialan, aku cuma...
Aku tidak bisa berhenti
mendengar dan melihatnya
dalam pikiranku
lagi dan lagi, kawan.
Aku nggak bisa
lagi, Bung. Aku cuma harus...
Aku hanya...
Aku benar-benar minta maaf, kawan,
-dan aku...
-Ya.
Aku tak bisa berpikir
ini adalah salahku, kan?
-Ya.
-Itu bukan salahku, kan?
Bukan itu. Bukan itu.
-Baiklah.
-Tidak juga. Oke?
Jadi... jadi apa...
apa yang kau inginkan, Gary?
Kamu ingin menjadi... kamu ingin menjadi
-bagian dari kesepakatan?
-Ya, ya, ya,
-Itulah yang kukatakan.
-Oke. Oke.
-Ya. (TERTAWA TERTAWA)
-Oke. Ya.
Aku akan memberitahu itu,
aku akan memberitahu jalang itu,
dia bisa punya cukup roti
untuk tinggal di Fifth Avenue
-sisa hidupnya yang menyebalkan.
-Oke, Bung.
Dan jika Anda tidak keberatan
memberi tahu teman Anda,
hanya saja sekarang aku menjadi bagiannya.
-Aku bisa beritahu Pete, ya.
-Terima kasih, kawan.
-Ya.
-Terima kasih.
Oh, sial, kawan.
Cowok itu harus punya
beberapa teman, kawan.
Itulah yang
selalu dikatakan ayahku.
Persetan! Persetan!
Oh, sial, Bung. Maafkan aku, Bung.
-Aku cuma... Aku nggak mau pergi...
-Nggak apa-apa. Nggak apa-apa. Hei.
Dan aku tidak ingin mati
dibenci, kau tahu?
Kamu harus mati.
Dan itulah hal yang kacau
tentang semua ini
adalah kita semua harus pergi,
tahu?
Ini tidak harus
seperti ini
saat ini, kau tahu?
Tidak harus
seperti ini, tetapi...
-Ya.
-Sialan! Sialan, Bung.
-Hei.
-Tidak bisa menghentikannya, kawan.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa yang baru saja kau katakan, kawan?
PETER: Bertanya apakah kau
hebat.
Aku tidak bermaksud
membunuh anak itu, kawan!
Aku tidak bermaksud begitu, oke?
-PETER: Oke. Oke.
-Aku benar-benar minta maaf, Bung.
-PETER: Ya.
-Sialan!
Hei, Gary. Ayolah, Bung.
Semuanya baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Kami semua hanya berteman
saat ini, kawan.
Kita semua hanya berjalan bersama
-sebagai teman, oke?
-Ya.
Kau dapatkan kami. Kau dapatkan kami.
Kau dapatkan ranselmu.
Baiklah? Ayo.
Begitulah. Begitu saja.
-Baiklah?
-Baiklah.
-Jadi, kita akan terus berjalan.
-GARY: Mm-hmm.
Aku akan memberi tahu Pete bahwa...
Aku akan memberi tahu Pete
bahwa kamu ingin menjadi bagian
-rencananya, oke?
-Terima kasih, kawan.
Baiklah.
Baiklah. Silakan terus berjalan.
Oke.
Sial, apa dia baik-baik saja?
Dia mengatakan dia ingin
menjadi bagian darinya.
Tidak tidak tidak.
Aduh, sial! Aku harus pergi.
-Harus pergi, kawan.
-Hei, Barkovitch. Barkovitch.
-Gary.
-Hei!
Tidak apa-apa, Gary.
Terus saja...
-(MENGHELA) Sialan, Bung.
-PETER: Hei, Barkovitch.
Hai, Barkovitch.
Ah, Pete, biarkan saja dia jalan.
Ayo.
-Teruslah berjalan, Gary.
-PRIA:  Peringatan.
-Peringatan, nomor lima.
-RAYMOND: Silakan, terus berjalan.
PETER: Jangan berhenti. Ayo.
Akan selalu bersama kalian, pelacur
, selamanya, oke?
PETER: Bukan itu yang kau...
Apa-apaan ini?
Sial! Tidak!
ARTHUR: Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Mengapa dia melakukan itu?
Kenapa
dia melakukan itu? Sialan!
-Bagaimana dia bisa melakukan itu?
-PRIA:  Peringatan.
Peringatan kedua, lima.
PETER: Teruslah berjalan.
-(PETER MENGHEMBUS NAPAS)
-(BATUK)
(KUDA-KUDA MERENGKAK)
PRIA: Peringatan ketiga, lima.
Peringatan terakhir.
(GARY TERNAPAS TERSENGIT)
TIDAK.
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
(STEBBINS BATUK)
??? Di dalam gua, di ngarai ???
???Menggali untuk tambang???
??? Tinggal sebagai penambang, empat puluh sembilan ???
??? Dan putrinya
Clementine ???
-??? Ya, aku mencintainya ???
???Betapa aku mencintainya???
??? Padahal sepatunya
nomor sembilan ???
??? Kotak ikan haring tanpa atasan
Sandal itu untuk ???
(STEBBINS BATUK)
-??? Jeruk Clementine ???
-STEBBINS:??? Jeruk Clementine ???
??? Oh, sayangku
Oh, sayangku ???
??? Oh, sayangku, Clementine ???
??? Kamu tersesat
dan pergi selamanya ???
???Mengerikan sekali, Clementine ???
COLLIE: Kita makin
dekat, kan?
-Apa?
-Kepada ibumu?
Oh, ya, seharusnya tidak...
seharusnya tidak lama lagi.
Kau benar-benar
bajingan yang beruntung, Garraty.
Temui ibumu.
Siapa sih yang akan kutemui
mulai sekarang sampai akhir, ya?
Tak ada seorang pun kecuali babi-babi sialan
yang datang dan menatap.
Aku kangen rumah,
dan aku sangat takut.
Hei, aku juga takut, Collie.
Jika ini membuatmu merasa
lebih baik,
saya pikir kita semua rindu rumah.
Kamu tahu?
Sangat mudah bagimu untuk berbicara.
Ini adalah negara bagian asal Anda.
Hanya kamu
yang bisa bertemu keluarga.
Aku tidak tahu.
Saya pikir mungkin
itu akan memperburuk keadaan.
Apa yang kau lakukan dengan ikut campur?
Menurutku, dia mengalami nasib yang lebih berat
daripada kita berdua.
Menurutku, itu mungkin akan membuatnya bingung.
Oh, pergilah.
Kalian berdua gila.
(STEBBINS BATUK)
Kamu sungguh berpikir
itu akan lebih sulit?
Aku hanya ingin kamu
terus berjalan.
-(MUSIK SURAM BERMAIN)
-(GEMURUH BERGEMURUH)
(STEBBINS BATUK)
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
Kita sampai di Freeport, Pete.
Mil 286.
Kita hidup untuk berjuang di hari berikutnya.
Persetan!
Sialan, bagian bawah sepatuku terlepas.
Harus menyingkirkan
mereka berdua, Garraty.
Atau beberapa paku
akan mulai mencuat.
Ditambah lagi, Anda bekerja lebih keras
saat Anda tidak seimbang.
PRIA YANG BERBICARA:
Peringatan, nomor 47.
Persetan denganku.
(MENGHIRUP, MENGHEMBUSKAN NAPAS)
GINNIE: Kamu...
-Hai, Ibu.
-GINNIE: Kakimu.
Milikmu...
Sayang, kamu...
Jangan melambat, Ray.
Tidak bisa berhenti.
-Ray, Ray. Ray!
-MAN: Peringatan, 47.
-Bu, maafkan aku.
- PRIA: Peringatan kedua.
-Maaf sekali. Kamu...
-PRIA: Peringatan, nomor 23.
-Tidak, tidak, tidak!
-Kamu tidak tahu
-betapa menyesalnya aku.
-tidak apa-apa.
Bu, kumohon...
Aku hanya ingin memelukmu. Kumohon.
Kau bisa
terbunuh. Ray, ayo!
Bu, kumohon. Peluk saja.
Aku tahu aku mengacau.
-Tidak! Tidak, pergi!
- PRIA: Peringatan...
-Jangan mati sialan!
-...47.
-Ray! Minggir!
-MAN: Peringatan ketiga.
-Ayo!
-MAN: Peringatan, nomor 23.
-GINNIE: Teruslah berjalan!
-Aku turut berduka cita, Bu.
GINNIE: Teruslah berjalan!
Tidak apa-apa!
PETER: Pikirkan tentang ayahmu.
RAYMOND: Saya tidak ingin
memikirkannya.
Maafkan aku, Bu!
Tapi, jangan lakukan ini
di depannya.
Jangan lakukan ini di depannya!
Persetan denganmu!
Kau
bajingan bengkok dan menyebalkan!
Kau benar.
Aku melakukan apa yang ayahku lakukan! Aku...
Pete, aku telah membuat
kesalahan
besar.
Seharusnya aku tetap
di dalam mobil sialan itu.
-Seharusnya aku pulang saja.
-Ray.
-Aku...
-Ray. Ray, kamu masih mau
tahu bagaimana aku mendapat
bekas luka sialan ini, ya?
-Dia masih di sana, Pete.
-Ray?
-Kumohon.
-Ya. Ray, kamu sudah
berjalan selama lima hari.
Aku sudah berjalan
sepanjang hidupku.
(TERISTIK) Kau tahu,
kedua orang tuaku meninggal,
dalam perang besar ketika saya...
ketika saya masih kecil.
Dan, Anda tahu,
hal terkutuk itu...
Saya tidak ingat
satu pun hal tentang mereka.
Seorang paman yang mabuk menampungku.
Dia mengalahkanku habis-habisan,
dan meninggal di genangan
muntahannya sendiri saat saya berusia 10 tahun.
Setelah itu...
-Aku bertemu anak-anak yang agak mirip denganku.
-Uh-huh.
Tidak punya orang tua.
Atau orang tua
yang tidak peduli.
-Ya?
-Saya tinggal di...
sofa dan di ruang bawah tanah.
Saya tidur di ladang dan parit.
Butuh waktu bertahun-tahun
sebelum akhirnya aku tertangkap
oleh negara.
Namun, tidak ada yang seburuk
cara hidup saya.
Memulai perkelahian,
mencuri kotoran.
Memulai lebih banyak pertengkaran.
Hingga suatu hari, aku berkelahi
dengan orang yang salah.
Ya.
Seorang pria yang ahli
menggunakan pisau berburu.
(MENGHIRUP)
Dia memotongku.
Dia memotongku dengan sangat baik.
Kau lihat ini, Ray?
Coba lihat itu.
Kamu lihat itu?
-Astaga, Pete.
-Kau melihatnya, ya?
-Ya, benar sekali.
-Ya.
Dia meninggalkanku hingga aku mati.
Saya terbangun di rumah sakit,
dan tahukah Anda?
Kau tahu, Ray?
Aku bahkan tidak marah,
karena itu bukan salahnya.
Itu salahku.
Kau tahu,
jadi pada saat itu, aku berkata
Aku akan selalu memilih
untuk menemukan sinar matahari
dalam semua kegelapan sialan ini.
Karena apa gunanya
kesempatan kedua jika tidak?
Kau menemukan cahayanya, Pete.
Kau menemukannya.
-Aku tidak punya itu...
-Ya.
...di dalam diriku.
Aku akan menjadi
mati sialan
kalau bukan karena kamu.
Ray, kamu pikir
ini mudah?
Hah? Tidak, Ray, ini sangat sulit!
Aku berusaha sekuat tenaga.
Ya.
Aku tidak punya banyak hal yang akan hilang,
tetapi aku mendapatkan segalanya,
dan itulah mengapa aku ada di sini.
Ya.
Saya ingin hadiah itu
agar saya bisa melakukan sesuatu yang baik.
Mungkin membantu beberapa anak yang...
yang seperti saya.
Tapi kau tahu apa
yang bisa kugunakan, Ray?
Apa?
Seorang saudara laki-laki.
Ray, dengarkan aku.
Jika kamu membuat ini,
jika...
Saya sarankan Anda memilih cinta.
Saya sarankan Anda mengambil hadiah itu,
dan pulang ke ibumu.
Karena, Ray, Ray,
kamu anak yang baik, sialan...
-Terima kasih, Pete. Terima kasih, Pete.
-...dan kamu pantas mendapatkannya.
Ya.
(STEBBINS BATUK)
Hei, dengarkan.
Saya telah berpikir...
Kita semua harus bersatu
dalam sesuatu.
Apa?
Kita semua harus membuat kesepakatan
bahwa mulai dari sini dan seterusnya
tidak membantu siapa pun.
Anda melakukannya sendiri,
atau tidak melakukannya.
Apa maksudnya itu
, Stebbins, ya?
Apa sih maksudnya itu
, hah?
Tidak, Pete, aku pikir
dia mungkin benar.
Kau tidak bisa terus-terusan menyelamatkanku.
Tapi bagaimana dengan Musketeer?
Persetan dengan para Musketeermu.
Itu lebih baik untuk kita semua,
dan Anda tahu itu. (BATUK)
Hidungku.
Saya tidak pernah
mimisan selama bertahun-tahun.
Tak ada seorang pun peduli
dengan mimisanmu, Baker.
Kita semua punya masalah,
jika Anda tidak dapat mengetahuinya.
Apa katamu?
Oh, diamlah. Parker?
Collie Parker, kamu ikut?
Anjing collie?
Persetan.
Bajingan sialan!
-PETER: Tidak!
-COLLIE: McVries!
-Ayo!
-RAYMOND: Ya Tuhan.
(SUARA TEMBAKAN)
-(MENGHELA)
-RAYMOND: Sial. Sial. Tuhan.
(COLLIE BERNYANYI DALAM BAHASA ALGONQUIN)
(NYANYIAN BERLANJUT)
(RINTIHAN)
Tidak, tidak. Tidak, jangan berbalik.
Teruslah berjalan. Kau baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Hidungku... berdarah.
Aku tahu.
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
Hei. Hei, hidungku.
Hidungku tidak mau berhenti.
Hidungku tidak berhenti berdarah.
Tapi itu tidak seburuk itu
, bukan?
-Tidak.
-ARTHUR: Hah?
-Tidak, tidak. Tidak seburuk itu.
-Tidak.
Itu pendarahan internal.
Cukup umum.
Stebbins, ayo.
Nenek saya,
-biasa menaruh es di hidungku...
-RAYMOND: Uh-huh.
setiap kali saya mimisan.
Saya harap saya punya
es untuk menaruhnya.
RAYMOND: Ya.
Ayo ambilkan es.
Teruslah berjalan.
Aku akan mati sekarang, anak-anak.
Tidak. Teruslah berjalan
sedikit lebih jauh, oke?
Tidak, tidak. Aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
Silakan.
Aku tidak bisa, sobat.
Maaf, aku mau pulang.
-Jangan minta maaf.
-Aku pulang saja.
-Jangan minta maaf, Art.
Tetap semangat, Sobat.
Kamu sudah memberikan segalanya.
-Benarkah?
-Ya.
-Aku melakukannya.
-Sialan, kau melakukannya.
-Benar.
-Ya.
-Dan tahukah kamu?
-(ARTHUR TERTAWA)
Bahkan mendapat beberapa teman.
Benar sekali.
Hai, Seni,
Kamu sungguh
teman yang menyebalkan.
-Benar sekali.
-Ya.
Terima kasih.
-Terima kasih, kalian berdua.
-Tentu saja.
Bisakah kalian melakukan sesuatu untukku?
-PETER: Apa pun, kawan.
Bisakah Anda memberikan ini
kepada nenek saya, jika Anda membuatnya?
Tentu saja.
Janjikan satu hal padaku.
Ya.
Jangan lihat mereka melakukannya.
Oke.
Oke? Janji. Janji.
-Aku janji.
-Janji padaku!
Aku janji. Aku janji.
Terima kasih.
Aku mau pulang.
Sedikit lebih lama.
-Aku pulang dulu.
-Sebentar lagi saja.
Aku mau pulang.
-Aku tidak bisa, Bung.
- PRIA: Peringatan.
- Peringatan kedua, enam.
- Aku hanya...
Aku benar-benar tidak bisa, kawan.
Tahukah kamu apa yang
paling aku inginkan?
-Apa, Pete?
-PRIA: Peringatan ketiga dan terakhir.
Sebuah Julius Oranye.
(BATUK)
(SUARA TEMBAKAN)
(PETER MENGISAK)
MAYOR:
Anda sudah hampir sampai di garis akhir.
Baik atau buruk,
akan ada gandum,
dan akan ada sekam.
Kalian pilih, anak-anak.
Ingat, kalian pilih.
Diam kau!
Gila!
Hisap penis, ya?
Maksudku, cuma...
Kau pemakan teratai sialan.
-Dasar keparat tua. Diam!
-(PETER TERTAWA)
-Itulah semangatnya, anakku.
-PETER: Ya Tuhan.
-(RAYMOND TERTAWA)
-MAJOR: Itu
naluri pembunuh yang menyebalkan.
-Jangan ambil tawanan.
-(RAYMOND DAN PETER TERTAWA)
Lenturkan tenagamu
dan dapatkan hadiah itu.
-MAN: Peringatan, 23 dan 47. -
Persetan.
- Peringatan kedua, 38.
- Aku sudah selesai.
Apa yang akan terjadi
Jika kita melambat
pada waktu yang bersamaan, ya?
Tidak mungkin ada tiga manusia
dapat mengukur ketepatan
seperti instrumen ini.
Mereka melakukannya secara ilmiah.
Peningkatan.
Bagaimana kau bisa tahu begitu banyak?
tentang Long Walk?
Itu semua tercatat.
Pernah baca buku?
Nggak terlalu susah kok.
Ayo. Ayo. Tidak, ayo!
Ayolah, kawan.
Ini hampir berakhir.
Katakan sesuatu yang nyata.
-Aku kelincinya.
-Hah?
Akulah kelinci sialan itu.
Anda telah melihatnya.
Kelinci mekanik abu-abu kecil itu
yang dikejar anjing greyhound
pada perlombaan anjing.
Karena tidak peduli
seberapa cepat anjing berlari,
mereka tidak pernah bisa mengejar
kelinci itu,
karena kelinci
bukan daging dan darah.
Mungkin Anda benar, Garraty.
Mungkin kita harus berhenti
menjadi kelinci dan babi,
dan kambing dan domba dan...
jadilah manusia biasa.
Orang sungguhan...
yang berdarah.
Kamu ingin tahu
bagaimana aku tahu begitu banyak?
tentang Long Walk?
Mayor adalah ayahku.
Aku anak haramnya.
Aku tidak menyangka
dia tahu kalau aku putranya.
Di situlah saya membuat kesalahan.
Dia punya banyak dari kita.
Untuk keinginanku,
aku akan meminta untuk dibawa
ke rumah ayahku.
Diundang minum teh.
Tapi saya rasa kelinci ini
punya daging dan darah.
Dan daging dan darah ini
kini mulai mengecewakanku.
Aku bisa merasakan hatiku bekerja,
paru-paruku terisi cairan.
Dan aku ingin mengakhiri omong kosong ini
dengan kepala tegak,
alih-alih merangkak di perutku,
seperti reptil yang tersedak
lendirku sendiri.
Menurutmu malam ini akan hujan, teman-teman?
Saya tidak tahu,
tetapi kelihatannya seperti itu.
Saya selalu menyukai hujan.
PETER: Hei.
Saya minta maaf.
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
Akan ada banyak orang.
Mereka mengizinkannya
jika ada dua.
Orang-orang yang benar-benar keras kepala.
Orang-orang yang akan berjalan bersamamu.
Mereka yang ingin melihat
Mayor melakukan pembunuhan terakhir.
Teruslah berjalan, oke?
Aku senang kalian berdua.
Senang berjalan bersamamu, Stebbins.
Suatu kehormatan.
Semoga beruntung.
PRIA: Peringatan ketiga, 38.
Peringatan terakhir.
Ayo.
Lakukan padaku.
Sekarang peluangnya 50%, Pete.
STEBBINS: Persetan denganku!
(SUARA TEMBAKAN)
(GEMURUH)
(KERETA API MELEWATI)
(HUJAN TURUN)
Pete, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Tentu.
Saat aku masih kecil, kan,
Saya tidak pernah benar-benar memikirkan
tentang kematian.
Kau tahu, menurutku
sebagian besar anak tidak melakukannya
sampai Anda dihadapkan pada hal itu.
Namun begitu saya berada di sana,
saya ketakutan setengah mati.
Saya sangat takut akan hal itu.
Namun ada sesuatu
tentang bersama anak-anak laki-laki ini.
Aku tidak tahu, itu mengingatkanku
bahwa satu-satunya jaminan
yang Anda miliki sebagai manusia
adalah bahwa kamu akan mati.
Dan jika Anda beruntung,
Anda bisa memilih
bagaimana menghabiskan saat-saat terakhir itu.
Dan, kau benar, Pete,
momen ini penting.
Setiap momen itu penting.
Terutama di bagian akhir.
Saya tidak tahu mengapa itu menenangkan saya.
Tapi saya tidak takut lagi.
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
(GEMURUH)
(PENONTON BERSORAK)
PETUGAS 1: Beri jalan, beri jalan.
PETUGAS 2: Tolong dicadangkan.
Dicadangkan.
Ayo pergi. Jauh-jauh
dari jalan.
-MAN: Peringatan kedua, 23.
-RAYMOND: Pete, Pete.
-MAN: Peringatan kedua, 47.
-RAYMOND: Apa yang kau lakukan?
Kau akan memenangkan ini,
kompadre.
-Tidak, bangun. Bangun.
-Tidak. Kau akan melakukan ini.
-untuk ibumu.
-Ayo. Bangun.
-MAN: Peringatan ketiga, 23.
-Ini untuk ibumu.
-Lepaskan aku, Ray.
- PRIA: Peringatan ketiga, 47.
Ayolah, Ray.
Apa yang kau lakukan?
-Ray! Ayo menangkan!
- Menjadi saudara bagi saudaraku.
Ayo.
Berjalanlah sedikit lagi bersamaku , oke?
Oke.
(MENGHELA) Kau
bajingan yang meyakinkan.
(TERENGAH-ENGAH)
-(SUARA TEMBAKAN)
-(KERUMUNAN BERSORAK)
(RAYMOND MENGELUH)
Ray! Ray! Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Hei.
Apa yang kau lakukan? Ray, Ray.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa melihatnya.
tetapi kamu bisa.
Itulah mengapa aku mencintaimu.
-Ray! Ray!
-Aku cinta kamu, Pete.
Ray! Ray! Minggir sana!
Ray! Ray! Tidak. Ray.
Semoga beruntung, Tuan Garraty.
Sinar. Sinar.
Semoga Tuhan membalas keberanianmu.
-Maafkan aku, Bu.
-(SUARA TEMBAKAN)
TIDAK.
(PENONTON BERSORAK)
(PETUNTUNAN KEMBANG API)
Ray! (MENANGIS)
Ya Tuhan. Ray.
-Tidak!
-Mayor: Para hadirin sekalian,
KERUMUNAN:
??? Untuk gelombang gandum berwarna kuning ???
MAYOR: ...juara kita...
Peter McVries.
KERUMUNAN: ??? Untuk
keagungan gunung  ungu ???
??? Di atas dataran yang berbuah ???
(MENANGIS) Ray...
KERUMUNAN: ??? Amerika ???
??? Amerika ???
??? Tuhan mencurahkan kasih karunia-Nya padamu ???
Sinar. Sinar.
MAYOR: Selamat,
Tuan McVries.
KERUMUNAN: ??? Dan mahkotai
kebaikanmu dengan persaudaraan ???
UTAMA: Hadiah uang tunai itu milik Anda.
KERUMUNAN:  ??? Dari laut
ke laut yang berkilau ???
Jadi, katakan padaku, Nak...
apa keinginanmu?
KERUMUNAN:  ??? Oh, indah
untuk kaki peziarah ???
??? Siapa yang tegas
bersemangat stres ???
MAYOR: Seluruh bangsa
memperhatikan, Nak.
KERUMUNAN: ??? Jalan raya
kebebasan mengalahkan ???
MAYOR: Apa keinginanmu?
KERUMUNAN:
??? Di seberang hutan belantara ???
Saya ingin...
KERUMUNAN: ??? Amerika, Amerika ???
??? Semoga Tuhan memperbaiki semua kekuranganmu ???
Saya ingin karabin.
KERUMUNAN: ??? Teguhkan jiwamu ???
Anda akan memilikinya.
TIDAK.
Saya mau karabin itu.
Untuk diberikan kepada anak-anakku suatu hari nanti.
-TENTARA 1: Tuan?
-Berikan dia keinginannya.
Dia nggak akan tembak siapa-siapa, teman-teman.
Dia sudah menang banyak.
Dan ingatlah,
yang ini ingin membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Benar kan, Nak?
Tahan tembakanmu.
Aku akan tembak.
-MAJOR: Tahan tembakan kalian, anak-anak.
-Aku akan tembak.
- PRAJURIT 2: Tahan tembakan!
- PRAJURIT 3: Tahan tembakan!
MAYOR: Tidak apa-apa, Nak.
Tidak ada salahnya.
Belum.
Letakkan senjatamu.
Seluruh dunia
menantikanmu.
Ada lebih banyak kekayaan
daripada yang bisa Anda miliki
-mungkin membayangkan.
-(MENANGIS)
Letakkan senjatamu.
Hadiah itu milikmu
untuk diambil.
-(SEMBAH MENANGIS)
-MAJOR: Jangan dibuang.
Ini untuk Ray.
(MUSIK SENTIMENTAL DIMAINKAN)
(GEMURUH)
-(MUSIK BERHENTI)
-(GEMURUH)
(MUSIK DRAMATIS DIMAINKAN)
(MUSIK DRAMATIS MENGHILANG)
(TOOK A WALK OLEH SHABOOZEY
DAN STEPHEN WILSON JR.)
??? Jalan-jalan ???
??? Dan aku melihat daratan ???
??? Di mana Adam melangkahkan kaki
untuk pertama kalinya ???
??? Dan menyadari dia adalah seorang pria ???
??? Melihat Dogwoods ???
??? Memegang beberapa di tanganku ???
??? 'Karena ayahku ???
???Baiklah, dia menyuruhku berhenti???
??? Dan hitunglah semuanya
selagi aku bisa ???
???Kunci kehidupan
adalah menikmati perjalanannya???
??? Ketika kamu tidak tahu
akhirnya ???
??? Jadi, mari kita tetap di sini ???
??? Untuk sementara, temanku ???
??? Mari kita tetap
dan berjalan di garis ???
??? Sampai akhir ???
??? Aku tahu kamu lelah ???
???Astaga, aku juga???
??? Kita tidak bisa
menempuh jalan yang sama lagi ???
??? Jadi, mari kita tetap di sini ???
??? Untuk sementara ???
??? Aku melihatnya ???
??? Dan aku melihat cahaya ???
???Di mana Hawa melangkahkan kaki
untuk terakhir kalinya ???
??? Dan mengambil gigitan pertama ???
???Lahir di medan perang???
???Kita berdiri tegak seperti raksasa???
???Bertarung dengan angin, ya???
???Kisah kita berakhir
dengan jejak kaki di belakang kita???
??? Jadi, mari kita tetap di sini ???
??? Untuk sementara, temanku ???
??? Mari kita tetap
dan berjalan di garis ???
??? Sampai akhir ???
??? Jadi, mari kita tetap di sini ???
??? Untuk sementara, temanku ???
??? Tetaplah di sini dan berjalanlah di garis tersebut ???
??? Sampai akhir ???
??? Aku tahu kamu lelah ???
???Astaga, aku juga???
??? Kita tidak bisa  mengambil
jalan yang sama ini lagi ???
??? Jadi, mari kita tetap di luar
di sini untuk sementara waktu ???
???Tetaplah di luar sini???
??? Jadi, mari kita tetap di sini ???
??? Untuk sementara, temanku ???
??? Mari kita tetap
dan berjalan di garis ???
??? Sampai akhir ???
??? Aku tahu kamu lelah ???
???Astaga, aku juga???
??? Kita tidak bisa
menempuh jalan yang sama lagi ???
??? Mari kita tinggal di sini
untuk sementara waktu ???